该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 

 第一章  意外穿越，破败综漫
     　　“我擦了你个DJ，这勾八男主我*****，竟然私车公用，还有这作者，脑子里面装的是什么？没有十年脑血栓能写出这剧情，我****”
　　华国，汉东省，天南市，一栋廉价出租屋内，一身材瘦削，面容俊朗的青年，正化身祖安狂人，对着身旁手机便是一阵输出.
　　而那手机屏幕上，此时正播放着一幕幕堪称限制级画面，同那画面一起的，还有阵阵靡靡之音。
　　青年名叫白子羽，今年刚刚从一三流大学毕业。。
　　在如今这个随便抛块砖头都能砸倒一片大学生的时代，他这个三流大学毕业证的含金量可想而知。
　　投了不知多少份简历，才找到如今这份一天工作十二小时，不包吃住，没有节假日，一月工资不过五千出头的工作。
　　而在每天结束工作，拖着疲惫身躯返回出租屋后，他最大的爱好便是打开手机，点进珍藏许久的网站。
　　正所谓穷玩车，富玩表，没钱你就玩玩*。
　　白字羽便属后者。
　　今天也不例外，打开网站本想发泄一下忙碌一天所产生的压力。
　　没想到，看到一半那勾八男主竟然玩了一出私车公用。
　　这对于白子羽来说，无异于吃饭吃到一半，忽然发现碗里有只苍蝇，并且这苍蝇的半只身子还没了，可把他恶心的不行。
　　于是，才有了接下来的一幕。
　　可骂着骂着，白子羽忽然眼前一黑，失去知觉。
　　...
　　“结一君，结一君，醒醒！醒醒！快要迟到啦~”
　　迷迷糊糊间，白子羽忽然听到耳边传来一阵温柔呼唤。
　　在这阵阵呼唤下，他缓缓睁开双眼，映入眼帘便是一对大G。
　　“这是梦吗？还别说，这梦还挺好！”
　　大脑仍旧未完全清醒的白子羽，下意识伸出双手。
　　入手处，一阵温润！
　　可下一刻，伴随着一阵羞恼声，白子羽耳朵陡然一痛。
　　“好你个羽生结一，竟然连小姨的便宜都敢占！？”
　　“嘶~，嘶~，痛！痛！这不是梦？！”
　　原本还在迷茫中的白子羽，经此一事，瞬间清醒。
　　旋即，望着面前身着一袭粉色长裙，瓜子脸，柳叶眉，皮肤洁白若雪，三千紫色发丝飘荡于脑后的佳人，大脑顿时宕机：“美女，你...”
　　开口刚想询问一番对方是不是再玩靠斯普雷，白子羽大脑瞬间传来一阵剧痛。
　　那滋味，就仿佛有人瞬间往他脑子里硬塞百G学习资料，痛得他直欲撞墙。
　　抱着自己脑袋，白子羽在床上不停翻滚：“啊！我的头好痛！好痛！”
　　见到白子羽这般模样，丽人也顾不得生气，忙将其脑袋抱入怀中，焦急询问道：“结一君！结一君你怎么了...”
　　半晌，大脑痛楚缓缓消散，白子羽整个人仿佛被刚刚从水中捞出一般，浑身上下湿漉漉的。
　　“结一君，你坚持一下，一会儿救护车就来了，千万不要出事啊...”
　　感受着脸颊传来的柔软，嗅着那馥郁馨香，白子羽嘴角强扯出一抹笑意：“小姨，我没事！让救护车回去吧！”
　　经过刚刚的记忆融合，白子羽已经知道自己这是穿越了。
　　穿越到二十一世纪初的霓虹，而原主名为羽生结一，乃是羽生集团未来会长。
　　而要说起这羽生集团，在整个霓虹也算是小有名气，专门从事医药的生产与研发。
　　原主的母亲羽生静香，更是被霓虹医药界称作一颗冉冉升起的新星，未来有望成为泰斗级的存在。
　　而原主父亲，本想着在原主大学毕业后，便让其进入公司，逐渐熟悉公司运转，以便为日后接班打下基础。
　　可怎料天有不测风云，在一次去往国外医学交谈会的半路上，原身父母所乘坐飞机失事，父妻两人双双罹难。
　　原身正是因为悲伤过度，方才一命呜呼，最终被自己所取代。
　　至于眼前这丽人嘛，名叫岩崎美津子，乃是原身小姨。
　　在原身父母死后，因原身年纪尚幼，便由她暂时处理集团一切事务。
　　并且，根据原身记忆来看，这位所谓的小姨，也与他没有任何血缘关系。
　　乃是原身外公外婆，自孤儿院收养的养女。
　　不过这些都不重要，重要的是原身如今是圣枫学院三年级生，有一个同桌叫做神埼真理奈。
　　说神埼真理奈大家可能会很陌生，但若说其起另一个名字，大家一定会觉得非常熟悉——秋月真理奈。
　　没错，对方正是某部破败动漫中的女主。
　　而据她所说，班上负责化学实验课的老师，如今正在跟她母亲进行交往，恐怕用不了多久，她便可以正式改名为秋月真理奈。
　　是的，那位化学老师正是原剧那私车公用的鬼畜——秋月孝三。
　　除此之外，班级中还有一个常年坐在角落里，一头黄毛，整天阴恻恻的家伙，叫做雨宫一彦。
　　听说一年前他父亲刚刚为他新娶进门一位继母，至于叫什么，对方并未透露。
　　“我艹，我竟然穿越到这破败综漫中来了，还真是...”
　　“不行！我既然穿越过来，绝不能眼睁睁坐视这一切发生而置之不理，牛头人必须死，鬼畜必须死！”
　　回想起原剧中一个个女主的下场，白子羽或者说现在叫羽生结一，心中愤怒咆哮道。
　　下一刻，察觉到怀中白子羽浑身猛地一震，美津子绝美的脸颊上满是焦急：“结一君，你怎么了，是不是还有什么地方不舒服？”
　　“没事的小姨，我只是有些累罢了，你不用担心我的！”
　　看着对方这副关切模样，白子羽心中一暖，淡笑着摇摇头。
　　“不行，还是去医院吧，姐姐临走前将你拜托给我，我不能让你出事！”
　　说着，美津子便拉着白子羽要去医院，不过却被他阻止：“我真的没事，现在时间不早了，小姨你快去上班吧！
　　“要是晚了，可就有损于你在公司树立的铁娘子形象哦~”.
 第二章  穿越福利，系统报道
     　　最终，经过好一番唇枪舌战，白子羽方才哄得美津子离开。
　　在其离开后，白子羽下意识将窗帘拉上，环顾一圈觉得没问题后，方才低声问道：“系统，在吗？”
　　【在的宿主！还有你只需在脑海中以意念与系统交流便好，不用亲自开口。】.
　　没错，就在之前，白子羽喊出那句：保护女主，让所有牛头人、鬼畜都去死的话语后，穿越者必备的金手指系统——到了。
　　【宿主立志于拯救女主，消灭所有牛头人，符合系统绑定条件，女神拯救系统绑定成功！】
　　在听到系统提示之时，白子羽心中激动万分，这才会导致一时失态从而被美津子误会。
　　接受系统建议，白子羽自脑海中以意念交流道：“系统，介绍一下你自己吧！”
　　【本系统名为女神拯救系统，顾名思义便是拯救原剧当中那些可怜的女神出火海，改变她们原有的结局。】
　　“等等，你这女神指的是所有女主，还是...”
　　【只有颜值达到九十分以上才可以被称作女神哦~】
　　【另外，本系统附赠宿主一本《女神录》，每将一位女神的好感度刷到100，《女神录》便会收纳其一抹灵识。】
　　【凡是被《女神录》收纳的女神，将不再会被此界天道所觊觎，同时那些牛头人也无法靠近其三米之内。】
　　【而被收进《女神录》的女神，容貌、年龄将会永远定格在收纳前的那一刻，除非宿主死亡，否则永生不灭。】
　　【并且，每收纳一名女神，《女神录》都会给予宿主非常丰厚的奖励。】
　　“嘶~，系统，你这有点东西啊！”
　　听到系统解释，白子羽忍不住倒吸一口凉气。
　　隔绝牛头人觊觎，容貌定格，永生不灭，还给自己丰厚奖励，这《女神录》完全可以称得上史上最强神器。
　　【一般般啦，人家在系统主神的座下不过才排名999，前面还有很多前辈呢！】
　　闻言，白子羽不禁有些好奇：“哦~，那系统主神手下一共有多少个系统？”
　　【大概一万多个吧！】
　　白子羽：好！好！好！这么玩是吧！？
　　不再于这个话题上纠结，白子羽继续询问起来：“系统，你刚刚说不被此界天道所觊觎是什么意思？”
　　【此界天道以吸收男女jiao~合时所产生的*靡气息以增强自身，所以这个世界才会变成如今这般破败模样。】
　　【宿主可以将颜值达到九十分以上的女神，看做其所精心培养的优质炉~鼎，若没有《女神录》的保护，就算宿主平时防守得再严密，最终也会导致悲剧发生】
　　【而宿主拯救她们，便相当于削弱此界天道实力！】
　　得知这里面竟还有如此内幕，白子羽厉声怒骂：“这傻B天道，老子跟他干到底了！”
　　骂罢，忽然想起什么，白子羽脸色微变：“等等，系统你刚刚说这天道是通过那种方式以增强实力，那我以后要是...”
　　而明白他想要问什么，系统直接回答道：【宿主有本系统保护，不用担心！】
　　“系统你果然给力，对了，除了《女神录》外，你有没有属性面板、系统商城、抽奖之类的，我看人家其他系统都有的！”
　　【当然有，本系统可是系统主神座下第999号系统呢。】
　　随着系统声音落下，方子羽面前出现一个仅有他自己才能看到的淡蓝色光幕：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　体质：8（正常成年男性巅峰体质为10)
　　力量：9（正常成年男性巅峰力量为10）
　　精神：20（正常成年男性巅峰精神为10）
　　速度：9（正常成年男性巅峰速度为10）
　　颜值：92
　　天赋：过目不忘（绿色）
　　技能：无
　　异能：无
　　物品：无
　　拯救值：90
　　综合实力评定：一阶中段”
　　看着自己如今这属性，白子羽忍不住摇摇头。
　　颜值就不说了，暂时没用。
　　四维中就精神这一栏还能看看，而这一栏还要归功于之前两个灵魂所融合。
　　总结起来就是一句话，曹丕媳妇进菜园——甄姬拔菜！
　　而这时，注意到拯救值一栏90，白子羽问询道：“系统，这拯救值是？”
　　【拯救值乃是本系统的专属货币，由宿主女神所产生的好感度对应而来，1点好感度对应1点拯救值。】
　　【同时，完成系统所发布的任务或者斩杀邪恶生物，宿主也可得到拯救值。】
　　【当前宿主便有一项任务可以完成。】
　　说着，系统便主动将白子羽面前面板，由属性面板跳跃到任务面板。
　　而在其最上方，则孤零零悬挂着一项任务。
　　【任务要求：阻止岩崎美津子嫁入高柳家。任务成功奖励：拯救值500，某处长度增加一厘米，任务失败惩罚：无！】
　　白子羽就说怎么感觉美津子看起来那么眼熟，原来是那部破败动漫中的女主。
　　之前不知道也就罢了，既然知道了，就绝不会让这一切发生。
　　高柳家？等自己实力上来，灰都会给他们扬了！
　　“系统，我看人家系统若是宿主完不成任务，都会有惩罚什么的，你这怎么没有？”
　　【那都是排名1000以外的垃圾系统才会有的操作，1000以内系统都没有惩罚！】
　　【毕竟系统与宿主乃是平等的合作关系，并非奴隶与奴隶主。】
　　【那些垃圾系统资源不足，所以才强迫宿主去完成任务，用以掠夺资源。】
　　“原来如此，系统！你果然让我是刮目相看！”
　　【(?ω?)?】
　　“对了系统，人家系统都有新手大礼包啥的，你应该也有吧？”
　　【那是自然，新手大礼包已经发放至宿主随身空间，请问是否打开！】
　　“打开！打开！”
　　面对系统提示，白子羽那是忙不迭点头，生怕回答得晚了，煮熟的鸭子飞走！
　　【新手大礼包打开成功，恭喜宿主获得主动技能：探查之眼。蓝色物品：超级血清（改装版）、蓝色武器：雷鸣刃、恶魔果实：三千雷霆（紫色）、2000拯救值。】.
 第三章  服用血清，超级强化
     　　旋即，白子羽迫不及待便查看起了自己于新手大礼包所开出的物品：
　　“名称：探查之眼
　　种类：技能
　　等级：无.
　　效果：可探查人物详细信息
　　介绍：系统出品，有此技能，宿主攻略女神可事半功倍。”
　　“名称：超级血清（改装版）
　　种类：奇物
　　等级：蓝色
　　效果：服下后，身体四维属性各增长二十点
　　介绍：某世界主角所注射药剂，后被系统所改造，可口服且服用后所产生疼痛度大大降低。（注：仅第一次服用有效）”
　　“名称：雷鸣刃
　　种类：武器
　　等级：蓝色
　　效果：挥舞间，可发出道道电光，对敌人造成二次伤害
　　介绍：系统出品，与雷系异能配合使用效果更佳。”
　　“名称：三千雷霆
　　种类：恶魔果实
　　等级：紫色
　　效果：服用后，可掌握一阶紫色异能：三千雷霆
　　介绍：某世界恶魔果实，后被系统所改造，滋味非常不错哦~”
　　看着其上介绍，白子羽再度化身好奇宝宝：“系统，这等级是怎么回事？还有这一阶紫色天赋...”
　　【在本系统内无论物品还是天赋，共分为五个等级：绿、蓝、紫、金、以及最后的炫彩。】
　　【而一阶紫色异能则可以赋予宿主三个技能，想要提升它的等级，可以花费拯救值于系统商城购买同阶同源恶魔果实。】
　　【恶魔果实可强化宿主原本异能，突破九阶后便可化作金色天赋，并再度增加一崭新技能。】
　　【不过有一点要提醒宿主，并非所有异能都能强化到最后炫彩级别，还请宿主挑选恶魔果实时一定要擦亮双眼。】
　　“原来如此！”
　　面对系统这番鞭辟入里的解释，白子羽淡笑着点点头。
　　紧接着，略有些踟蹰道：“话说回来，这超级血清服下真的不会痛哈？”
　　【痛是有一点的，不过相信以宿主的意志一定可以撑过去。】
　　【友情提示：宿主在服用超级血清之时，最好是在卫生间，否则所造成的后果一定不太美好。】
　　白子羽这人没别的优点，就是听劝！
　　系统既然都如此提示了，他便起身走向卫生间。
　　关上卫生间房门，心念一动自随身空间将超级血清取出。
　　望着那在灯光下散发着淡淡蓝色莹光的血清，白子羽拔开瓶塞，一饮而尽。
　　霎时间，一阵冰冰凉凉的感觉沿着食道，一路滑行至腹中。
　　还未来得及感受，一股疼痛忽然自四肢百骸处传来。
　　正如系统所说的，这股疼痛并不剧烈，以白子羽如今的体质完全可以应付。
　　半晌后，疼痛好似潮水般退去，握了握自己拳头，白子羽只感觉现在能徒手打死一头牛。
　　牛：我招你惹你了，你要打我！？
　　可正当他为如今获得力量而自乐之时，忽然间嗅到一股难闻的气味。
　　那味道，简直就如同夏天公路旁的旱厕，直让人作呕！
　　“我艹！”
　　看着自己身上那一层黑漆漆的东西，白子羽怪叫一声，赶忙打开淋浴。
　　一小时后，直到将一块香皂消磨殆尽，他方才披着件浴袍走出浴室。
　　路过镜子时，看着那仅比诸位读者大大差半筹的容貌，白子羽点点头，不愧是被系统评价为颜值92，确实帅！
　　坐于床边，白子羽随手拿出三千雷霆的恶魔果实，轻轻咬了一口。
　　一股清凉甘田的滋味，瞬间自口腔内迸发。
　　没说的，造就完了！
　　于是乎，三两口下去，一颗好似拳头般大小的紫色果子，便尽数进了他肚中。
　　而在将其吃完后，白子羽浑身陡然迸射出无数细小的紫色雷弧。
　　一跳，一跳的，煞是可爱。
　　下一刻，他再度打开自己的属性面板，与之前相比，这一次完全可以称得上是鸟枪换炮：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　体质：27
　　力量：28
　　精神：40
　　速度：29
　　颜值：92
　　女神数量：0
　　天赋：超级恢复（蓝）、过目不忘（绿）
　　技能：探查之眼
　　异能：三千雷霆（紫色一阶）
　　物品：《女神录》、雷鸣刃（蓝）
　　拯救值：2090
　　综合实力评定：二阶高段”
　　“系统，你这实力是怎么评定的？”
　　【当宿主四维属性相加超过100点时，并拥有任意一项绿色异能，便可被判定为二阶。】
　　【而宿主的异能乃是紫色，并且是异能中最擅杀伐的雷系，因此经过系统的综合评定，宿主实力已达二阶高段。】
　　得到系统解释，白子羽心中疑惑尽去，随即查看起了自己刚刚获得的天赋以及异能。
　　超级恢复（蓝色天赋）：你的恢复力是常人的十倍，只要不是致命伤，都可痊愈。
　　这一天赋是注射超级血清后所产生的，不得不说，效果确实不错。
　　接着，便是此次的重头戏：
　　三千雷霆：掌握此异能的你，便可化身雷霆之主，驱使万千雷霆为你所用（当前阶段为紫色一阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、雷遁：激发异能，身体化做一道闪电，持续时间五秒。
　　技能2、雷鸟：可召唤出十只雷鸟，对敌人进行攻击。
　　技能3、雷霆囚笼：激发异能，可形成一面积为2*2的雷霆囚笼，对敌人进行控制，持续时间一分钟。
　　游走、输出、控制，这一下全都齐了，白子羽心中对此简直不要太满意。
　　本想还继续尝试尝试系统的抽奖功能，但看了一眼时间，他还是决定日后再说。
　　虽说圣枫学院他们羽生集团也有股份，完全可以随自己心愿上下课。
　　但考虑到学院内还有几个女神等着自己去拯救，白子羽便觉时不我待。
　　尽管原剧中秋月孝三是在与华代子结婚后才对真理奈、爱莉下手。
　　可凡事不怕一万，就怕万一！
　　若是因为自己这只小蝴蝶的到来，而使得剧情提前，那他真的能被恶心死.
 第四章  真理奈现，“影帝”子羽
     　　十几分钟后，圣枫学院门前。
　　告知对方傍晚记得来接自己后，白子羽迈步走向学院。
　　门口负责安保的警卫，见到白子羽后，不敢犹豫赶忙打开大门。
　　整个圣枫学院，谁不认识这位羽生集团的大少爷。
　　拦他？那不是厕所里面大灯笼——找死！.
　　微微点头示意，白子羽有生之年第一次踏入霓虹校园。
　　刚巧，他来的时间正是第一节下课后的休息时间。
　　整个校园全都是身着JK短裙，双腿白得反光，浑身上下洋溢着浓浓青春气息的少女。
　　只能说日漫无丑女，沿途所见少女，放在前世少说也是个班花的存在。
　　但在这，却只是一个普普通通学生。
　　一边欣赏着美景，白子羽一边按照记忆，向着三年级（A）班而去。
　　可就在经过一片密集小树林时，他忽然听到些许悉窣声响。
　　出于好奇，他微微集中注意力。
　　然后
　　艹，不愧是破败动漫，这么点时间都不放过！
　　这么想着，白子羽逐渐放缓自己脚步。
　　来到一颗树后，怀着批判目光看了片刻后，悄悄离去。
　　女主虽然长得不错，但跟美津子相比差太远了，完全没有可比性，没意思。
　　数分钟后，白子羽缓步走进教室。
　　按照记忆，他成功找到自己位置。
　　后方靠窗，王的故乡！
　　而在那故乡之侧，还有着一面容俏丽温婉的少女。
　　少女上半身红色水手服，领口处一明黄蝴蝶结点缀。
　　下半身JK格子超短裙，搭配着白丝以及一双黑色小皮鞋。
　　恰在此时，一阵微风拂过，吹动少女脑后三千褐色青丝。
　　那一刻，白子羽眼中浮现出一抹惊艳。
　　只能说不愧是女主，确实很斩男！
　　而在见到对方的瞬间，任务面板上便再度浮现一条：
　　【任务要求：阻止神埼真理奈被伤害。任务奖励：遁地瓦斯，拯救点500，任务失败：惩罚无。】
　　待白子羽来到身旁，少女不禁有些好奇：“结一君，你不是不舒服请假了吗？”
　　面对询问，白子羽直视着那双淡淡泛紫的眸子，目光中尽是真挚：“那是因为这里有我牵挂的人啊！”
　　迎着白子羽目光，少女只感觉心中好似有只小兔在不停乱撞。
　　下意识的，她低下自己脑袋。
　　趁着这个时机，白子羽直接尝试了一番刚刚得到不久的探查之眼。
　　相比于自己的属性面板，这探查之眼所反馈回来的信息，似乎有那么些不对：
　　“姓名：神埼真理奈
　　年龄：19
　　性格：温柔善良、腼腆
　　爱好：喜欢一个人静静读书
　　敏感处：耳垂
　　颜值：92
　　好感度：60
　　实力：一阶下段
　　近期所想：哎呀~，结一君怎么忽然这么看着我，该不会想要跟我恋爱吧，真要那样的话，我要不要同意呢...”
　　怪不得探查之眼那介绍上写着，有了它便可以事半功倍。
　　系统！没想到你竟然是这样一个系统！
　　这下，我更喜欢了！
　　而见对方心中纠结，白子羽再度加大攻势，拿出自己那堪称影帝的演技。
　　“唉~，抱歉！因为我父母的离世我有些胡言乱语了，还请真理奈不要介意。”
　　此言一出，真理奈心中愧疚程度直接拉满。
　　“是啊！结一君刚刚失去了父母，所以他才将我当成牵挂的人，而我却...”
　　想着想着，真理奈便要开口解释。
　　可正当这时，上课铃声忽然响起。
　　这一节是国文课，负责教授国文的一个带着金丝眼睛的大熊御姐。
　　见到白子羽，对方美眸中不由得闪过几分讶然：“结一同学，你不是不舒服请假了吗，怎么..”
　　“一点小问题罢了，我可不想因此而错过美丽的沙耶老师。”
　　闻听白子羽称赞，大熊御姐脸上泛起一阵明媚笑意。
　　甚至还因此，令身前两团微颤。
　　这一幕，引得下方一众少男眼都直了，甚至有的，还流露出猪哥样。
　　而听到白子羽此言，真理奈不知为何，心中竟莫名泛起些许酸意。
　　“咯咯，那结一同学可要好好听讲哦~，不然老师可是会生气的！”
　　“当然！若是让美丽的沙耶老师生气，我想全校师生都会将我当成公敌的！”
　　“难道是因为我的沉默结一君生气了吗，可、可我也没有拒绝啊，我只是一时反应不过来罢了！”
　　“结一同学平时那么照顾我，还经常逗我开心，我其实很喜欢结一同学的...”
　　一节课，就这样在真理奈胡思乱想中度过。
　　终于等到下课铃声，正准备跟白子羽解释，却发现此时的他正在收拾东西。
　　“结一君，你要做什么？”
　　“我要转学了，我小姨已经准备让我出国留学，本来这次我...，唉~，算了，不说了！”
　　话说一半，白子羽轻叹一声，摇摇头继续收拾。
　　正所谓，男人三分醉，演到你流泪！
　　那一刻，真理奈只感觉自己心好像被针扎了一下——好疼！
　　霎时间，少女眼眶泛起一阵红晕。
　　下意识伸手拽住其胳膊，略带哀求道：“结一君不要走好不好？”
　　“真理奈，跟你一起同桌三年我很开心，我一定会好好保留这份记忆的！”
　　随着白子羽这句话落下，少女登时回想起自己与对方三年间相处的点点滴滴。
　　想到对方在自己难过的时候逗自己笑，想到对方帮自己解决掉尾随的不良，想到...
　　霎时间，少女眼中泪水夺眶而出。
　　旋即她做出了这十八年来最为大胆的举动，竟然直接扑进白子羽怀中，双臂紧紧抱住那健硕腰肢：“结一君不要走！”
　　“要我不走也可以，就是不知道真理奈酱，愿不愿意做我女朋友呢？”.
 第五章  扭曲鬼畜，秋月孝三
     　　话音刚落，真理奈便猛地点点头：“嗯！我愿意！我愿意！”
　　“那可说好了，真理奈酱以后就是我女朋友了，可不要反悔哦~”
　　“嗯...”
　　刚想点头答应，可忽然反应过来的真理奈，抬头看向白子羽。
　　然后，便见到他嘴角那抹招牌式笑意，这是他每次捉弄自己都会流露出的表情。
　　当即，真理奈双颊好似小河豚般高高鼓起：“结一君，你是不是故意的？”.
　　“嗯！我小姨确实想要让我转学，但被我给拒绝了，因为这里有我放不下的真理奈酱啊！”
　　此言一出，那杀伤力直接拉满。
　　原本还对白子羽欺骗自己有些生气的真理奈，瞬间泪目，好感度更是一路暴涨，来到75。
　　当然，白子羽做这一切的前提，是因为真理奈对原主本就有着极高好感度，再加上他有着探查之眼可以随时查看对方心理活动。
　　换做其他人玩这么一手，不过是自取其辱罢了！
　　而见对方这般美目含泪的模样，白子羽也没犹豫，直接平A上去。
　　他可不是原剧当中大野雅人那个废物，谈了这么久，连手都没牵过。
　　“该死！”
　　不远处，望见这一幕，被白子羽称作废物的大野雅人攥紧拳头，额前青筋暴突。
　　近三年相处，他心中早已经深深爱上了这个温柔少女，本想着找个机会便向她告白，没想到竟然被白子羽捷足先登。
　　你平常不是只将她当朋友的嘛，为什么忽然改变了态度！为什么？！
　　相比之下，坐在角落里，浑身散发着阴暗气息的雨宫一彦，仅仅看了一眼后便收回了目光。
　　他喜欢成熟的，这种青涩苹果不是他的菜。
　　回想起自己继母那丰满的身材，他某处便只觉一阵火热。
　　“下周老家伙出差，可以开始计划了呢！”
　　抿了一下自己嘴唇，洋介一彦眼底闪过一抹银光。
　　除了这两个，其余同学见此，则纷纷鼓掌送上自己最诚挚的祝福。
　　听到掌声，从被突然袭击中回过神来的真理奈，娇颜粉红地推开白子羽，留下一句：“结一君真坏”后，匆匆朝着门外跑去。
　　几名平时与原身玩得好的男生见状，纷纷起起哄来：“结一君，你女朋友跑了，还不快去追？”
　　白子羽闻言，笑骂一句后，匆匆跟上。
　　他并非那些脑瘫主角，有多少悲剧就是因为这些傻B为了在同学面前表露自己的大男子主义所造下的？
　　数不清！根本数不清！
　　而事实证明，白子羽担忧不是没有道理的。
　　刚刚出门，他便见到真理奈被一短发中年所拦下。
　　根据探查之眼的反馈，他知道此人便是那个私车公用的鬼畜——秋月孝三。
　　“姓名：秋月孝三
　　年龄：38
　　性格：阴暗、扭曲
　　技能：迷~情药制作
　　好感度：-10
　　综合实力：一阶高段
　　近期所想：多么美丽的*体啊，等下周与美代子结婚，便可以开始享...”
　　见其心中所想，白子羽眼中闪过一道杀意，这只老狗必须死！
　　将心中杀意按下，白子羽嘴角噙起一抹淡笑，来到真理奈身边，伸手拉住其柔荑：“真理奈酱，你跑这么快做什么...”
　　话说一半，仿佛才刚刚见到秋月孝三一般，白子羽恍然道：“咦？秋月老师也在啊，抱歉，刚刚没有看到！”
　　但此时的秋月孝三却顾不得计较其失不失理之事，双目死死盯着他与真理奈牵着的那只手，沉声道：“结一同学，你当着老师面骚扰女同学，是当老师不存在吗？！”
　　闻言，白子羽左右环顾一圈，一脸茫然道：“骚扰女同学？哪呢，我怎么没看见？”
　　对方这副模样，令秋月孝三心中怒意升腾：“你现在把真理奈放开，不然这件事我会上报校委会。”
　　“哦~，原来秋月老师说的是真理奈啊！”
　　“不过老师可能不知道，真理奈已经答应做我女朋友了，牵自己女朋友的手，可不算是骚扰哦~”
　　说着，白子羽还挑衅似地拉起真理奈右手，在秋月孝三面前晃了晃。
　　挣扎几下，没有挣脱，真理奈也就随他去了。
　　反正圣枫学院的校规中，也没有禁止早恋这一条，两人不会因此受到惩罚。
　　得知这一消息，秋月孝三脸色登时阴沉下来，看向自白子羽来后便一直低头的真理奈：“这是真的吗，真理奈同学？”
　　“嗯！”
　　虽然心中羞涩，但面对这个不久后便要当自己父亲的人，真理奈还是轻轻点点头。
　　秋月孝三见状，瞬间失态：“不行！我不同意！”
　　这可是他看上的猎物，眼看马上就能享~用了，结果半路杀出个羽生结一，这尼玛能忍？！
　　“哦~，秋月老师，校规中似乎禁止早恋这一条吧，你为什么不同意？”
　　此时真理奈也抬起头来，目光中满是询问。
　　话刚出口便意识到不好的秋月孝三，面对白子羽询问赶忙补救道：“你们现在还是学生，应当以学习为重，过早谈恋爱会分担你们的精力...”
　　看着这条话里话外都是我为你们好的老狗，方子羽心中冷笑不止。
　　原剧中时不时便要拉着她们姐妹去嗨皮的时候，你可没想着她们学业。
　　现在跟我说这些，我呸！
　　听着那些惹人生厌的话语，白子羽直接粗暴将其打断：“秋月老师，恐怕你是忘了我的身份。”
　　“以我羽生集团的实力，哪怕不学习，我也可以带着真理奈走进霓虹最顶尖的大学！”
　　一句话，绝杀！
　　“该死！怎么忘了这混蛋的家世！”
　　回想起对方身份的秋月孝三，脸色阴沉如水.
 第六章  班级之内，各自心声
     　　尽管如此，秋月孝三还是嘴硬道：“那也不行！”
　　“哦~，不知道秋月老师能不能告诉我一下原因呢？”
　　“若是说不出个合适理由，那我将上报校委会，言明秋月老是故意针对我。”
　　“我想，校委会一定会给我个合理解释的！？”
　　可以说，白子羽已经是将威胁放到明面上了。
　　若是不能给自己个合理解释，那他就要向校委会施压了。
　　而为了平息自己这位大金主的愤怒，校委会必然会发给他一封辞退信.
　　没错，白子羽现在就是以势压人，毕竟有那么好的家世不来用，等着被牛吗？
　　见两人一时间有些针锋相对，真理奈拉了拉白子羽右手，柔声道：“结一君...”
　　一个是自己男朋友，一个是自己未来继父，她实在不想两人爆发冲突。
　　但她却不知，这个一向被她所尊重的继父，背地里是多么肮脏。
　　面对白子羽压迫，秋月孝三却没有丝毫畏惧，早已心有腹稿的他淡淡开口：“我下周便会与真理奈母亲成婚，因此我是她继父，我以继父的身份反对自己女儿谈恋爱，应该可以吧？”
　　“当然可以！但现在秋月老师还未成婚，因此现在的你可是管不到我们哦~”
　　说罢，也不待秋月孝三再言，白子羽拉着真理奈走回教室。
　　成婚？你活不到那时候了！
　　“八嘎！”
　　望着白子羽背影，秋月孝三低声暗骂一句，动身赶回实验室。
　　他要快点将实验品研究出来，绝不能让对方捷足先登。
　　回到座位上，真理奈望向白子羽的目光中满是不解：“结一君，你刚刚为什么对秋月老师那样，你平时对他不是很尊敬的吗？”
　　“那混蛋对你有想法！”
　　真理奈闻言，顿时发出一道惊呼：“什么？！”
　　旋即，少女将头摇得好似拨浪鼓一般：“不可能，结一君你是不是搞错了，秋月老师平时那么温柔，怎么可能会是你说的这样？！”
　　对此，白子羽也有些无奈，破败动漫女主的共性，对牛头人的伪装深信不疑。
　　只有等到真吃了亏，才能看清对方的真面目。
　　“男人最懂男人，总之你以后不要与他单独相处就好了！”
　　白子羽对此也未过多解释，秋月孝三往日里伪装得太好了，若是一味劝说，反而有可能会让真理奈以为自己是故意诋毁。
　　到时，若降低好感度那就得不偿失了！
　　回想起对方得知两人谈恋爱时的失态，真理奈缓缓点了点头。
　　很快，上课铃声再度响起。
　　与真理奈刚刚确定了关系，白子羽自然不可能老老实实，右手在桌下轻轻搞起小动作来。
　　被其所捉弄，一向温柔的真理奈，双手紧紧摁住其大手，原本晶莹的耳垂变得殷红如血。
　　不过，白子羽显然是不会如此轻易放弃的，旋即开始改变战略。
　　就这样，桌下两人上演你追我逃的戏码，而桌上白子羽却发动了自己的探查之眼。
　　顿时，所有人的属性以及心声便浮现在他眼前。
　　“姓名：大野雅人
　　年龄：19
　　好感度：-20
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：该死的富家子弟，竟然抢走了真理奈，该死...”
　　对于这么一个败犬，方子羽懒得理会。
　　接着看向一旁的洋界一彦：
　　“姓名：洋介一彦
　　年龄：19
　　好感度：10
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：老家伙下周要出差，到时我与美沙子独处，便可以开始计划了，真是想想就让人激动啊...”
　　又一个私车公用的傻B，不过对于他那个继母，白子羽还是很有兴趣的。
　　毕竟在后世，对方也称得上是大名鼎鼎。
　　而看着其后面那一串阴暗计划，他的心中已有打算。
　　除了这两个，还有一个少女让他眸子微微一亮：
　　“姓名：三上由佳
　　年龄：19
　　性格：温柔，总是对自己喜欢的东西患得患失
　　爱好：喜欢一切美的事物
　　敏感处：后腰
　　颜值：91
　　好感度：40
　　实力：一阶下段
　　近期所想：妈妈最近老是跟爸爸吵架，是因为爸爸***吗，要不然我去找秋月老师询问一下建议，他是化学老师，应该对此有所了解。”
　　见到其心声，白子羽知道对方这是想要白给了。
　　那可不行，超过90的女神，加上美津子他才一共只见到三个，绝对不能便宜那个鬼畜。
　　但如何阻止，他却要好好谋划谋划了。
　　一节课，就这么在真理奈羞愤，与白子羽思索中过去。
　　待得下课铃声响起，真理奈长松一口气，不满地对白子羽进行抗议：“结一君！你真是太坏了...”
　　但话还没说完，便被白子羽一个平A给堵住。
　　解决问题的最好办法，便是自源头掐灭。
　　而旁边同学，见此则满是羡慕。
　　啊！也好想谈一场甜甜的恋爱啊！
　　片刻，将真理奈放开，看着此时已然将头快深埋进胸口的少女，白子羽淡笑道：“真理奈酱还真是可爱呢！”
　　真理奈闻言，本就低的头，这下变得更低了。
　　{以前怎么没发现，结一君竟然这么喜欢捉弄人...}
　　看着少女心声，白子羽微不可察摇摇头。
　　那是因为，从前的那个我，不是真正的我啊！
　　正准备再跟少女好好交流交流感情，结果原身的几个死党走了过来。
　　“结一君，去打棒球吗？”
　　“今天就算了，我要陪我家真理奈酱！”
　　面对几人邀请，白子羽想都没想便直接拒绝。
　　开玩笑，跟你们几个糙汉子一起打球，哪儿有陪自己香香女朋友有趣。
　　而被白子羽所拒绝，几人顿时流露出一抹不敢置信的神色。
　　其中一个更是捂着胸口，一副痛苦模样：“结一君，你变了！你不再是以前的结一君了，你把以前在棒球场上肆意挥洒汗水的结一君还给我！”.
 第七章  毒舌迷妹，神埼爱莉
     　　望着对方这副搞怪模样，白子羽一本正经道：“拓哉君，人总是要成长的，我现在跟你们不一样，我有女朋友要养，所以——抱歉了！”
　　“岂可修，竟然为了美色而抛弃我们这些朋友，绝交！必须绝交！”
　　“拓哉君，你们不要误会...”
　　见状，真理奈忙要解释，她可不想结一君因为她而失去自己朋友。
　　但这时，白子羽却忽然伸手捏了她那Q弹脸颊：“好了，拓哉君是开玩笑的！”
　　“是啊！神埼同学不要担心哦，我们是不会抛弃这混蛋的！”
　　“你小子~，好了你们去吧，过几天我再陪你们一起打棒球”
　　....
　　送走几人后，白子羽看向真理奈，目光温柔：“真理奈酱，谢谢你刚刚那么为我着想！”
　　“我、我不能让你因为我而失去朋友！”
　　“真理奈酱如此善解人意，我要怎么报答呢？”
　　“有了，就送你一个我珍藏多年的吻吧！”
　　“不要...”
　　正当两人相互嬉戏打闹之际，一道好似黄鹂般清脆的声音在教室内响起：“姐姐，你们这是？”
　　抬头望去，白子羽眼底登时泛起一阵精光。
　　只见来人上半身蓝白相间水手服，下半身JK格子裙配白丝小皮鞋。
　　两条金黄色马尾辫飘荡在脑后，身材高挑，纤细的腰肢盈盈不堪一握。
　　此时的少女粉嫩樱唇微张，眼中流露出几分不可置信：
　　“姓名：神埼莎莉
　　年龄：18
　　性格：坚强、腹黑、毒舌
　　爱好：跳舞
　　敏感处：耳垂
　　颜值：92
　　好感度：70
　　实力：一阶下段
　　近期所想：欧尼酱与姐姐是怎么回事，他不会与姐姐谈恋爱了吧...”
　　见到其心声，白子羽嘴角略微一抽，没曾想对方竟然暗恋原身。
　　这、这真是太棒了！
　　想想看也是，自己长得这么帅，平时谦和有礼，时不时还送对方一点小礼物，记忆中还曾帮她赶跑过不良。
　　再加上对方如今正是情窦初开的年纪，因此有这种想法也确实正常。
　　系统：宿主，这些明明都是原身做的好不好？
　　白子羽：没差啦~，不要在意这些细节！
　　系统：(＠_＠;)
　　而在少女出现之际，白子羽的任务面板上便再度增加一条：

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 　　【任务要求：阻止神埼爱莉被伤害。任务奖励：守护之链（蓝色），拯救点500，任务失败：惩罚无】
　　现如今，他的任务面板上已经足足罗列了六条任务。
　　除了美津子与神埼两姐妹外，还有：
　　【任务要求：避免三上由佳堕落。任务奖励：极影刃（绿色），拯救点：500，任务失败：惩罚无。】
　　【任务要求：击杀秋月孝三。任务奖励：武装色霸气（紫色），拯救点：1000，任务失败：惩罚无。】
　　【任务要求：击杀雨宫一彦。任务奖励：*枪不倒天赋（紫色），拯救点1000，任务失败：惩罚无。】
　　“爱莉，我现在已经跟真理奈酱交往了哦~”
　　虽然对方自己确有想法，但如今正牌女朋友在身边，白子羽还能能够分清孰轻孰重的。
　　好似一柄重锤，重重击打在自己胸口。
　　强忍着落泪冲动，爱莉脸上浮现出一抹明媚笑意：“是嘛~，恭喜你啊姐姐！”
　　说着，便迈着欢快步伐，一下扑入进真理奈怀中。
　　但白子羽却在她眼底看到一抹深深的哀伤。
　　唉~，都是原身欠下的风流债啊！
　　原身：...
　　系统：...
　　“爱莉酱，你也不等等我！”
　　而在这时，一声抱怨自门外响起。
　　紧接着一衣着打扮与爱莉相同，但身高要矮上些许的棕发少女，喘着粗气走了进来。
　　随后见到白子羽，少女迈着欢快步伐跑了过来，将其右臂放于某柔软处：甜甜叫了一声：“欧尼酱~”
　　感受到胳膊上所传来柔软，白子羽心中感叹，不愧是日漫世界，小小年纪便发育得这么好。
　　“姓名：仓中纱奈
　　年龄：18
　　性格：活泼
　　爱好：摄影、涩涩的事情
　　敏感处：右侧脖颈下方
　　颜值：90
　　好感度：80
　　实力：一阶下段
　　近期所想：欧尼酱好帅，好有形，好像跟他涩涩...”
　　这是白子羽所遇女生中，除却美津子外第二高，就是这想法嘛...
　　很好！很强大！
　　“什么？欧尼酱你竟然和真理奈姐姐交往了，为什么？是纱奈什么地方不可爱嘛？！”
　　当得知白子羽竟与真理奈在一起了，纱奈瞬间不高兴了。
　　这么帅的欧尼酱，竟然是别人的了，好气哦~
　　“纱奈酱当然可爱，不过感情的事是勉强不了的！”
　　“我不管！我也想跟欧尼酱在一起，不然让真理奈姐姐当大女朋友，我当小女朋友也可以的。”
　　只能说，不愧是在原剧中将爱莉拉下水的存在，这CPU跟常人就是不一样。
　　在原剧中，白子羽对她这种性格嗤之以鼻。
　　但现在，他只想说：艾玛，真香！
　　对此，白子羽还没说什么呢，爱莉率先不干了，拽着她耳朵便将其拉出去：“好你个仓中纱奈，竟然还想抢我姐姐男朋友，跟我出来！”
　　“欧尼酱，我是不会放弃的...”
　　哪怕被拉出教室，仓中纱奈依旧坚持。
　　听着外面隐隐约约传来的呼喊，白子羽无奈摇摇头：“这丫头~”
　　旋即看向怀中少女：“真里奈酱不要在意。”
　　“怎么会呢，说起来是我抢了纱奈的男朋友才对！”
　　真理奈闻言，笑着摇摇头后，略带俏皮道。
　　而真理奈之所以这样说，自然是因为之前仓中纱奈时不时便说要与原身交往。
　　当然，仓中纱奈会如此，一来是因为原身长得确实足够帅，剑眉星目，身上还流露出淡淡贵公子气息。
　　二来则是因为原身曾帮她赶走过不良，没错，就是爱莉那一次.
 第八章  豪掷2000，疯狂抽奖
     　　【任务要求：实现仓中纱奈心愿。任务奖励：竹蜻蜓（绿色），拯救点500，任务失败：惩罚无。】
　　与真理奈腻歪一番后，看着任务面板上出现的又一任务，白子羽额前不由浮现出一抹黑线。
　　这系统是认真的吗？这不是要自己出卖色相！？
　　“系统，你这任务...”
　　【宿主怎么了？这任务有什么问题吗？】
　　“没事！”
　　最终，白子羽也没有多少什么。
　　毕竟系统能有什么坏心思，她只是想要自己多赚些拯救点罢了！
　　很快，一天时间结束.
　　将真理奈与爱莉送回家后，看着身旁的粘人精，白子羽不禁有些头疼。
　　“纱奈酱，你已经到家了！”
　　但对此，纱奈却充耳不闻，只是抱着白子羽胳膊死不撒手。
　　对此无奈的他，只能凑到其耳畔，低声耳语
　　“真的？！”
　　下一刻，纱奈眼中猛地泛起一阵精光，双眸紧紧盯着白子羽。
　　“真的！”
　　“嗯！我就知道欧尼酱最好了，木啊~”
　　得到白子羽承诺，纱奈俏脸上登时浮现出一抹明媚笑意，当即对其送上一枚香吻，接着打开车门，蹦蹦跳跳走了下去。
　　“这丫头~”
　　望着少女背影，白子羽淡笑着摇摇头，旋即看向司机，淡淡道：“开车！”
　　回到家时，美津子还未回来。
　　将书包随手一丢，白子羽整个人直接瘫坐在沙发上。
　　自脑海中沟通系统：“系统，我要抽奖！”
　　【好的！本系统抽奖100拯救点一次，请问宿主抽几次！】
　　“几次，你太小看我了，给我抽2000。”
　　【好的宿主，2000拯救点已扣除，恭喜宿主获得：十亿日元*9，恶魔果实：海王（蓝）、青春文学知名作家身份、大人物人情一次、恶魔果实：三千雷霆（紫）、绿色武器：沙漠之鹰，投资公司*1（内有数十名忠心耿耿员工）、治疗药剂*3、技能：剃（蓝）、技能：指枪（蓝）。】
　　最后出了大货，《海贼王》中六式出了两个。
　　“名称：剃
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：在一瞬间（0.36秒）内，连续高速踩踏地面数十次，以其所产生的爆发性反作用力做高速移动
　　介绍：某世界中六式之一，具有非常神奇的效果。”
　　“名称：指枪
　　种类：技能
　　等级：蓝色：
　　效果：将全身力量聚集于食指之上，以硬化的手指电光火石间放出一击。指尖有着子弹般的攻击力，可轻易贯穿人体
　　介绍：某世界中六式之一，具有非常神奇的效果。”
　　除了这两个之外，一枚三千雷霆果实也成功将他的异能等级由由紫色一阶提升到紫色二阶。
　　三千雷霆：掌握此异能的你，便可化身雷霆之主，驱使万千雷霆为你所用（当前阶段为紫色二阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、雷遁：激发异能，身体化做一道闪电，持续时间七秒。
　　技能2、雷鸟：可召唤出十二只雷鸟，对敌人进行攻击。
　　技能3、雷霆囚笼：激发异能，可形成一面积为2.5*2.5的雷霆囚笼，对敌人进行控制，持续时间一分钟。
　　三个技能方面都有不同程度的增幅，可谓完美。
　　当然，那枚海王的异能果实他也没浪费，三下五除二将其吞入腹中。
　　海王：握此异能的你，便可化身海王，驱使天地间一切水源为你所用（当前阶段为蓝色一阶，最高可强化至金色级别）。
　　技能1、水之波动：激发异能，可汇聚方圆十米内水元素为你所用。
　　技能2、水箭：激发异能，可召唤出三支长度在二十厘米的水箭进行攻击。
　　只能说怪不得是蓝色异能，这技能聊胜于无吧！
　　而当看到那三支治疗药剂的效果后，白子羽眼中微微闪烁抹亮光，心中已然有了打算。
　　至于沙漠之鹰，没什么好说的，除却一个无限子弹外，跟普通枪械没什么区别。
　　在将所有物品尽数消化后，白子羽如今的属性变成这般：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　体质：27
　　力量：28
　　精神：40
　　速度：29
　　颜值：92
　　女神数量：0
　　天赋：超级恢复（蓝）、过目不忘（绿）
　　技能：探查之眼、剃（蓝）、指枪（蓝）
　　异能：三千雷霆（紫色二阶）、海王（蓝色一阶）
　　物品：《女神录》、雷鸣刃（蓝）、沙漠之鹰（绿）
　　拯救值：355
　　综合实力评定：二阶高段”
　　“系统，要怎么样实力才算是突破三阶？”
　　看着自己属性面板上，如今仍是二段高阶的介绍，白子羽不由询问起了系统。
　　【当宿主四维属性相加超过200，并掌握有最少一种蓝色异能，便为三阶。】
　　“原来如此，那我要是想增加属性该怎么做？”
　　【宿主可购买系统商城中所售卖的基因药剂，其中二阶基因药剂可以解决宿主如今问题。】
　　听到系统提示，白子羽旋即打开系统商城。
　　其内物品可谓是琳琅满目，大到空天母舰、歼星舰，小到衣服、食物、碧云桃，可谓是应有尽有。
　　看着最上方近百件金光闪闪的物品，白子羽羡慕的泪水不争气的自嘴角流下。
　　但一看价格，对不起打扰了！
　　以莫大意志力将目光移开，方子羽旋即在最上方的搜索栏，输入基因药剂。
　　瞬间，面前仅剩下九种商品，从一阶到阶。
　　“系统，你这基因药剂怎么最高才到九阶？”
　　【九阶之后，便已经是亚主神的层次，系统无法帮宿主实力提升到如此地步。】
　　【只有排名前10的系统，才能做到这一步╯︿╰】
　　听着系统那略显失落的话语，白子羽赶忙出言安慰：“没关系的，这样已经很好了。”
　　“而且我相信有朝一日，系统你一定能够成为系统主神座下第一系统。”
　　【谢谢宿主，宿主你真好！】
　　得，被发好人卡了！
　　还是个系统发的，这还真是人生无常，大肠包小肠.
 第九章  意外得知，集团困境
     　　摇摇头，未在这件事情上过多纠结，白子羽旋即点开二阶基因药剂的介绍。
　　“名称：二阶基因药剂
　　等级：无
　　效果：服用后四维属性各增加5点
　　介绍：系统出品，必属精品，适用于二阶实力者，售价200强化点。”
　　见到其效果，白子羽满意点点头。
　　不过看着自己如今账户余额，他觉得可以先暂缓一下。
　　毕竟这东西如今还不是刚需，等自己手头富裕了再说。
　　随后白子羽想要实验实验剃步以及指枪威力，但就在这时，房门忽然被打开。
　　一身OL装的美津子走了进来，见到白子羽，对方娇媚面容上登时浮现出一抹惊喜：“啊来，我们结一君回来了！快，让小姨抱抱。”.
　　说着，美津子便张开双臂向着白子羽扑去。
　　按照美津原本的想法，自己这般，对方肯定会落荒而逃。
　　毕竟之前无数次，对方都是这样做的。
　　这也是她这段时间，唯一可以称得上是消遣、放松的方式。
　　但如今的羽生结一，可不是昨日的羽生结一。
　　这可是刚醒就想开大G的存在。
　　于是，这一次美津子失策了。
　　感受到白子羽那结实的胸膛，她娇躯猛地一僵，一时间竟愣在了那里。
　　看着怀中好似木偶的佳人，白子羽淡淡道：“小姨，你怎么了？”
　　“啊？没事！没事！我去做饭！”
　　被白子羽一声呼唤所惊醒，美津子忙从其怀中蹿出，将头摇得好似拨浪鼓一般，快步向厨房走去。
　　那模样，颇有些落荒而逃的意味。
　　望着对方背影，白子羽嘴角缓缓噙起一抹淡笑。
　　但紧接着，这抹淡笑瞬间化作凛然杀意。
　　而他之所以如此，盖因其一进门时探查之眼的反馈：
　　“姓名：岩崎美津子
　　年龄：26
　　性格：坚强、温柔
　　爱好：烹饪
　　敏感处：腿窝
　　颜值：95
　　好感度：90
　　实力：一阶下段
　　近期所想：最近公司被狙击的越来越厉害，难道真要答应高柳家的要求？可若是答应了，结一怎么办...”
　　从美津子的心声中，白子羽方才知道，原来如今的羽生集团正处在危机之中。
　　并且，高柳家还主动找上门来，表示可以帮助集团度过难关，但代价就是她嫁给高柳家的长子——高柳一郎！
　　用屁股想，白子羽都知道这件事肯定是高柳家在暗中搞鬼。
　　毕竟原剧中，他们便是用这种方式逼迫拓富澄江屈服。
　　“该死的家伙，我还没去找你，你们倒是先找上门来了！”
　　“很好！等我收拾了秋月孝三这个鬼畜，便去你们高柳家走上一走！”
　　轻轻呢喃一句，白子羽随即拿起沙发边的电话：“莫西莫西！是福田议员吗，我是羽生结一...”
　　半晌，当将最后一道味增汤端上来后，美津子柔声道：“结一君，可以吃饭了！”
　　“来了！”
　　揉了揉自己有些发痛的手指，白子羽不禁一阵无奈。
　　前面还说属性不是刚需，结果才试了一次枪指就有些顶不住了。
　　这波，属于是自己打自己脸了。
　　不行！必须快点将这几个任务完成，洋彦一介可以先放放，秋月孝三必须死。
　　饭桌上，看着面前几道精致小菜，白子羽不禁有些无语。
　　吃惯了华国的大碟大碗，再吃这些，总感觉好像是在喂鸟。
　　并且，这味道对于经历过无数美食洗礼的他来说，实在说不上多好。
　　但这好歹是美津子的一番好意，他总不好让佳人伤心，只能淡笑着将其吃下。
　　饭后，看着躺在沙发上，眉宇间带着几分淡淡疲惫的佳人。
　　白子羽弯腰帮其轻轻按摩起来。
　　霎时间，美津子娇躯一僵，声音有些颤抖道：“结、结一君，你这是？”
　　“我看小姨你太辛苦了，帮你按摩按摩！”
　　“不、不用了，我躺一会儿就行，你还是早点去休息吧，明天还要去上课！”
　　闻言，白子羽沉默片刻，旋即轻轻开口：“小姨，我现在只有你一个亲人了，所以我想为你做些什么，不要拒绝我好吗？”
　　此言一出，瞬间绝杀！
　　美津子还能说些什么，只能默默享受起自己外甥的按摩。
　　每当白子羽的手轻轻拂过腿弯时，她身体都会微微一颤，但却没有拒绝。
　　许久，结束一番按摩，白子羽轻呼一口气：“好了！”
　　如临大赦，美津子忙从沙发上坐起，柔声道：“谢谢结一君了，我现在感觉舒服多了，结一君快去休息吧！”
　　明白过犹不及的白子羽，对此也未强求，淡笑着道了声“晚安”后，转身回到自己房间。
　　望着白子羽背影，美津子心中轻叹：“结一君已经长大了啊！”
　　说罢，起身向着浴室而去。
　　回到房间，拿起手机，上面显示有几条未读信息。
　　第一条显示时间是近一小时前，那时的他正在帮美津子按摩。
　　将其点开：
　　【结一君，你现在在做什么？（我看看）】
　　随后便是第二条，间隔时间大约在半小时：
　　【结一君，你是不是在忙，你要是在忙的话，我就不打扰你！】
　　最后一条是在五分钟前：
　　【结一君，你忙完了吗？（询问）】
　　情窦初开，少女总是患得患失。
　　明明说好得不打扰，却又忍不住食言。
　　嘴角微微噙起一抹淡笑，白子羽编辑了一条短信，旋即点击发送：
　　【刚刚在忙，现在已经忙完了，不知道我可爱的女朋友现在在做什么？】
　　房间中，一边做着功课，一边时不时将目光看向手机的真理奈。
　　见到原本黑暗的屏幕亮起，瞬间一喜。
　　飞快将其拿起，看到白子羽所发送的欣喜，眉角缓缓弯成一抹月牙。
　　（ps：家中是有女仆的，但美津子爱好烹饪，因此为两人做饭这一任务，便被她当仁不让接过。）.
 第十章  千钧一发，绝境逢生
     　　【我现在在做功课，结一君做完了吗？】.
　　【啊来，我又忘了，真理奈酱，明天要拜托你了哦~（尴尬））】
　　“扑哧~”
　　看着白子羽最后带着的那个表情包，真理奈一个没忍住，直接笑出声来。
　　随即，十根好似葱白般的玉指飞速拨动，编辑完成后选择发送。
　　【那你准备怎么谢我？】
　　【给你一个我珍藏已久的吻怎么样？（坏笑）】
　　【不要，你这是恩将仇报。（翻白眼）】
　　【真理奈酱真是不识货，别人想要还要不到呢！（生气）】
　　“扑哧，没想到结一君竟然这么自恋！”
　　...
　　大约一小时后，看着一旁时针已经指到9上的闹钟，真理奈陡然一惊。
　　明明感觉还没说两句话，怎么时间过去这么久了？
　　看了看自己还剩一半的功课，她赶忙编辑了一条短信：【今天就先到这吧，我功课还没做完呢，再不做等到明天我们两个都要出去罚站啦。】
　　【嗯！真理奈酱加油，明天全靠你了（加油）。】
　　握着手机，将其放在胸口，真理奈嘴角噙起一抹甜甜笑意。
　　翌日清晨，在将白子羽唤醒后，美津子匆匆赶去上班。
　　刚到公司，秘书便迎了上来：“会长，昨天我们公司的股票再度下降三个百分点，还有，高柳家的人来了！”
　　“我知道了！他们现在在哪儿？”
　　“正在您办公室等候！”
　　点点头，微呼一口气，美津子大步向着自己办公室而去。
　　沿途所有男性职员，注视着那窈窕身影，眼中尽皆流露出一抹贪婪。
　　可当美惠子回头时，他们却又恨不得将头低进裤裆里。
　　前倨后恭这一套，算是让他们给玩明白了！
　　推开办公室房门，看着其中的一老一少，美津子脸上浮现出一抹仪式化笑意。
　　“高柳家主，你们来啦！”
　　为首一身高约莫一米六，身材干瘦的老者，目光贪婪的狠望美津子一眼，淡淡道：“不知岩崎会长考虑的怎么样？”
　　“如今羽生集团的情形可不好啊，若是再不快点决定，后续就算我们高柳家想要帮忙，也恐怕是回天乏术。”
　　闻言，回想起刚刚秘书的汇报，美津子脸色一阵变换。
　　片刻后，猛地抬头：“我可以答应你的要求，但我也有一个条件！”
　　“洗耳恭听！”
　　“三年后，等结一能够独挡一面时，我再嫁！”
　　“岩崎会长可知此要求无异于异想天开？”
　　“我就这一个要求，你们若是不答应，那请便吧！”
　　美津子也有自己的考量，若是现在便嫁进高柳家。
　　这羽生集团日后是姓羽生还是姓高柳那就不好说了。
　　她可不想这个由自己姐姐、姐夫一手打拼的公司，最后落进外人手里。
　　它的当家人，只能姓羽生。
　　沉默良久，最终老者缓缓开口：“好！我可以答应你这个要求，但你今晚必须与我儿子圆房！”
　　“我已经答应你的要求，若是你拒绝，那我很难相信岩崎会长的诚意了！”
　　感受到对方话语间的威胁，美津子脸色再度变换，刚要答应下来时，秘书忽然满是喜色的推门而入。
　　“会长！会长！好消息！好消息啊！”
　　对方的出现，让美津子轻松一口气，旋即忙问道：“什么好消息？”
　　“盛和投资公司表示，他们愿意投资我们羽生集团90亿日元！”
　　“真的？！”
　　听到这消息，美津子陡然瞪大美眸，绝美的娇颜上满是不可置信。
　　要知道，他们羽生集团现在仅需50亿日元，便能摆脱困境。
　　若是有了这90亿，不仅能够绝地重生，公司完全可以再上一层楼。
　　“真的！我已经跟他们会长交谈过了，并且他们已经将20亿定金打在我们账户上！”
　　“这不可能？！”
　　此消息一出，美津子还没说什么，一旁老者率先坐不住了。
　　什么都还没谈呢，就直接打过来20亿，做梦都不敢这么做吧？
　　并且，基本上所有霓虹本土的投资公司，他都已经暗地里打过招呼。
　　怎么可能会有人冒着得罪高柳家的风险，去帮助一个与自己毫无关系的羽生集团。
　　见到对方这般模样，只感觉心中畅快无比的美津子，脸上浮现出一抹足以魅惑众生的笑意：“看样子我是不用再答应高柳家主的条件了？”
　　“哼！事情真伪还未及查证，岩崎会长还是不要自误的好！”
　　“那就不劳高柳家主挂念了！”
　　再度冷哼一声，老者带着一旁青年离去。
　　望者两人背影，美津子只感觉如释重负。
　　今晚回家，要跟结一君好好庆祝一下呢。
　　刚刚走出羽生集团大门，正准备打电话让人调查一下这盛和投资集团的底细，电话铃声忽然响起。
　　看到来电显示，老者脸色微微一变，旋即赶忙将其接通，恭敬道：“大人！”
　　“高柳富藏，你这个成事不足败事有余的废物，你知道你给我惹了多大麻烦吗...”
　　面对话筒里传来的问候，老者不敢有丝毫反驳，只能弯着腰恭敬听着。
　　半晌，对方似乎是骂累了，留下一句：“羽生集团不能动，有大人物关照”后，便挂断了电话。
　　听着电话中传来的嘟嘟声，回头望了一眼羽生集团，老者脸色青一阵红一阵。
　　他没想到羽生弘毅夫妇都死了，竟然还有人为羽生集团撑腰。
　　原本想着先拿下岩崎美津子，后逐步蚕食羽生集团的计划，就此彻底宣告破产。
　　“去拓富集团，我就不相信他们背后也有大人物关照！”
　　恨恨说了一句，老者动身走向不远处轿车。
　　而其身后文质彬彬的青年，眼中则闪过几分莫名神色.
 第十一章 三上由佳，提出交易
     　　【恭喜宿主完成任务：阻止岩崎美津子嫁入高柳家。任务成功奖励：拯救值500，某处长度增加一厘米。】
　　圣枫学院内，随着耳边系统提示音落下，白子羽忽然感觉脐下三寸处一阵发热，似乎有什么东西在生长.
　　只是究竟是不是由15变成了16，还需要回去后好好测量一番。
　　至于现在嘛
　　“结一同学，请问你有什么事吗？”
　　拐角楼梯处，望着面前这个挡在自己面前的帅气青年，三上由佳温声道。
　　并未回答其询问，白子羽反问道：“由佳同学是要去找秋月老师吗？”
　　没错，白子羽之所以将之拦下，便是因为看到其最近心声。
　　{爸爸妈妈昨天又吵了一架，我必须要帮爸爸解决这个问题，希望秋月老师能有办法。}
　　对方想要白给，方子羽当然不会坐视不理，而且如今的他已经有解决这个问题的方法。
　　而见对方竟然直接点破自己目的，三上由佳美眸中不禁有些讶然：“结一同学怎么知道？”
　　“我还知道，你之所以去找秋月老师，就是想问问他有没有治疗男性隐疾的方法，你家中最近应该很不平静吧？”
　　“结一同学，你、你...”
　　此言一出，三上由佳粉嫩的小嘴不由张成了0形，看得白子羽一阵火大。
　　“想问我是怎么知道的？”
　　“嗯！嗯！”
　　下一刻，三上由佳神色呆萌的点了点自己小脑袋，模样煞是可爱。
　　“这是秘密！还有秋月孝三并没有治疗方法！”
　　“真的没有吗...”
　　因为有着之前事做铺垫，因此对于白子羽此言，少女下意识的便选择了相信。
　　然后，原本呆萌的俏丽脸颊，旋即浮现出阵阵失落。
　　可白子羽下一句话，却瞬间将她从地狱拉到了天堂：“虽然他没有，但是我有！”
　　双手下意识握紧在胸前，三上由佳满是期待的望向白子羽：“真的吗，结一同学？！”
　　“当然，不要忘了我们羽生集团可是专门从事医药行业的研究啊！”
　　“这是我们最新研究的药剂，虽然不能完全治愈，但一份也足以让人恢复一天时间。”
　　“看在我们是同学的份上，这一份算是我送给你的礼物，你可以拿回去给病人试试。”
　　说罢，白子羽便从怀中拿出一截小拇指般大小的紫色药剂，递到少女手中。
　　随后，也不待其说什么，转身返回教室。
　　免费的才是最贵的，相信等少女试验过药剂效果后，会主动找上门来。
　　到时，便可以开展下一步的计划，然后...
　　至于他刚刚给对方的药剂，不是别的，正是昨天抽到治疗药剂。
　　当然，只是其中一份的二十分之一。
　　毕竟一整支的效果，可是能够直接将那问题解决的，他又不是冤大头，怎么可能做亏本的买卖。
　　系统：宿主你好坏哦~，但系统好喜欢！ヾ(≧▽≦*)o
　　白子羽：ψ(｀?)ψ、
　　手中紧握小巧药剂，望着白子羽背影，三上由佳踟蹰片刻，缓缓跟了上去。
　　回到教室，握住真理奈温润柔荑，白子羽感激道：“真理奈酱，今天可真是太感谢你了，若没有你救命，我肯定要出去罚站了！”
　　“所以，为了感谢真理奈酱的救命之恩，我决定履行昨晚的承诺，送你一个我珍藏许久的吻。”
　　话落，也不待真理奈拒绝，白子羽便单方面履行了承诺。
　　半晌，小脸被憋得通红，真理奈吐气如兰，不满娇嗔：“结一君，你这是恩将仇报！”
　　“啊来~，真理奈酱竟然这么说，实在是太让我伤心了！”
　　说着，白子羽双手捂住心脏，做出一副伤心模样。
　　见此，只以为对方真被伤到的真理奈，赶忙摆摆手：“不是的，我...”
　　但她话还未说完，便被白子羽所打断：“所以，我要惩罚真理奈酱！”
　　然后，真理奈便又又又一次被强吻了。
　　一旁同学见此，人都麻了！
　　不是，撒狗粮也不是你这么撒的吧？
　　照顾照顾我们这些单身狗的感受好不好！？
　　此时的他们，回想起昨天竟然还祝福两人，便恨不能抽自己两个大耳刮子。
　　贱不贱啊！
　　下一节化学实验课，秋月孝三拿着实验仪器，面目严肃的走了进来。
　　而在进门的第一时间，他便注意到真理奈双颊上还未来得及消散的红晕。
　　瞬间，他右手青筋暴突。
　　以他的经验，很容易便判断出这是亲吻后所产生的正常生理现象。
　　岂可修，欺人太甚！
　　此时的他，心中不由得生出一份危机感。
　　这才第二天，两人便发展到这一地步。
　　若是再任凭他们发展下去，恐怕在自己与华代子成婚前，真理奈便会将自己交出。
　　这绝对不可以，真理奈的处~*，只能是自己的！
　　“这条老狗还是那么肮脏，那么让人生厌，我就不信你一辈子呆在学校，等你离开之时，便是你殒命之日！”
　　望着秋月孝三，白子羽眼底泛起一缕冰冷杀意。
　　因为研究的原因，秋月孝三基本一整天都待在圣枫学院当中，让白子羽想对付他都找不到机会。
　　不然，以他对鬼畜的痛恨，早在穿越第一天便直接送对方下地狱了。
　　很快，时间来到傍晚，在将真理奈姐妹以及纱奈送回家后，白子羽也回到自己家中。
　　刚刚进门，便闻到一阵饭菜的香气。
　　美津子身着粉红色居家和服，坐在餐桌前对着他招了招手：“结一君快过来，跟小姨好好庆祝一下。”
　　坐在餐桌前，看着面前已经启封的红酒，白子羽故作不解道：“小姨，发生什么事了？”.
 第十二章  《女神录》中，第一女神
     　　“哈哈~，今天我们羽生集团得到一笔大投资，这么一件大喜事，当然要好好庆祝庆祝了！”
　　“来！结一君，我们干杯！”
　　“干杯！”.
　　闻言，白子羽也未过多询问，淡笑着举起酒杯，与其轻轻碰了一下。
　　美津子人长得很美，但这酒量嘛，却属实不敢让人恭维。
　　刚刚三杯下肚，娇颜便红得宛如马路上的红灯一般。
　　而人一喝多，这话就开始多了：
　　“结、结一君，你不知道小姨我这段时间有多紧张，生怕姐姐、姐夫留给你的唯一东西，在我手中被毁掉。”
　　“甚至若不是有这笔投资，我今晚就打算去陪高柳家那位长子了...”
　　“呜呜呜~，姐姐我好想你！”
　　...
　　听着美津子口中醉语，白子羽太阳穴上青筋暴凸。
　　该死的高柳家，你们还真该死啊！
　　不久，美津子彻底喝醉。
　　看着趴在桌上，好似醉猫一般的佳人，白子羽无奈摇摇头，起身将其搀扶进卧室。
　　可正当他想要将其放在床上之时，美津子缓缓睁开迷离的醉眼。
　　望见白子羽那张仅比各位读者大大差半筹的俊彦，忍不住凑上前去：“最喜欢结一君了！”
　　本就算不上什么好人，对方还拿这个考验自己，白子羽当即就忍不了了，低头噙住那粉嫩樱唇。
　　粉红色和服飞舞，掀起了一场大战序幕。
　　...
　　不知过了多久，依偎在床头，白子羽脸上流露出几分自得。
　　如今的自己，也算是开过大G的人了。
　　不得不说，这大G与之前开过的那些车相比，性能确实更好。
　　更关键的是，这辆大G还是全新的。
　　在前世都没开过一辆新车，来到这个破败的世界，竟然能开到新车你敢信？！
　　不久，阵阵倦意上涌，白子羽缓缓闭上双眸，于梦中同周公一起品茶论道。
　　翌日清晨，长长睫毛微眨，美津子缓缓睁开那双好似清泉般澄澈的美眸。
　　感受到身上传来的阵阵酸痛，佳人秀眉微微蹙起。
　　但下一刻，见到身旁那张沉睡的帅气面孔，美津子脸上血色“唰”的消失不见。
　　死去的记忆在不停攻击！
　　终于，心理彻底崩溃的美津子忍不住将头埋进双腿间，低声痛哭起来：“呜呜~，姐姐我对不起你...”
　　与周公正谈的兴起，对方脸上忽然浮现一抹淡笑：“小友，你还有俗事未了，去吧~”
　　说着，便轻轻挥了挥衣袖。
　　霎时间，白子羽只觉得一阵失重感传来，口中忍不住吐出一句国粹：“卧槽！”
　　猛地睁开双眼，白子羽脸上满是不爽：“这老头真不讲究！”
　　可旋即，听到身旁传来的呜咽，白子羽身体陡然一震。
　　扭过头去，看着将头深埋进自己双腿的佳人，他赶忙急声道：“美津子！你怎么了？”
　　听到对方称呼，美津子身体猛地一颤，将头抬起，顶着两个红红的眼眶，声音略带沙哑道：“你叫我什么？！”
　　“美津子啊，不然还叫你什么？”
　　“结一，我是你...”
　　知道对方想要说什么，白子羽直接沉声打断：“我们之间没有血缘关系，你只是我外公外婆收养的，还有你觉得我们现在还能回到过去吗？！”
　　此言一出，美津子眼眶内泪水再度涟涟而下。
　　白子羽见状，伸出右手，温柔的帮她将眼泪擦拭，轻声道：“美津子，如今我在这世上只有你一个亲人，你知道我昨晚在听到你说本打算去陪高柳家大公子时有多心碎吗？”
　　“那时我才意识到，我在心底并未将你当成长辈，而是一个女人，一个想要陪着她共度余生的女人。”
　　“我知道，你心里可能会有心结，觉得对不起我母亲。”
　　“但你不妨换个角度想想，或许这正是她想要看到的，否则她当初为何要让你照顾我...”
　　不得不说，白子羽是会偷换概念的。
　　还为什么拜托美津子照顾你？
　　废话！当时在霓虹跟她关系最近的便只有美津子这一个亲人，不拜托她拜托谁？！
　　可此时心乱如麻的美津子，对于白子羽话术，下意识便选择了相信。
　　人在绝望中，总是会找各种各样的理由。
　　回想起姐姐曾在某次开玩笑时提起，让结一君长大后娶自己。
　　或许这真的是姐姐的想法也说不定？
　　而这时，通过探查之眼察觉到其心理变化的白子羽，直接发动绝杀。
　　双手捧住对方脸颊，情深款款道：“美津子，你愿意往后余生，都与我一同走下去吗？”
　　“结一君...”
　　这一刻，美津子心神剧颤，双眸中忍不住泛出朵朵泪花。
　　缓缓凑上前，轻柔地将那流淌出的眼泪吻去，白子羽最终噙住那粉嫩樱唇。
　　微微挣扎一下，美津子便彻底放弃抵抗，转而配合起来。
　　寂静的卧室内，再度漂荡起声声呢喃。
　　在此期间，一抹淡白色光芒自美津子头顶飞出，钻入白子羽身体。
　　【恭喜宿主成功收纳第一名女神——岩崎美津子，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：月步，恶魔果实：火焰之主（蓝色）、空间标记。】
　　但正在忙碌中的白子羽，对此尽皆选择无视。
　　许久，待得一切终于停息，看了一眼时间，白子羽低头轻吻下佳人额头柔声道：“我还要去上课，今天美津子就不要去上班了，在家里好好休息知道吗？”
　　“嗯！”
　　神态疲惫的点点头，美津子旋即闭上双眼，沉沉睡去。
　　一悲一喜间的巨大心理落差，以及刚刚所耗费的体力，都让她身心俱疲，现在只想好好休息.
 第十三章  丰厚反馈，空间标记
     　　前往圣枫学院的路上，白子羽方才有时间查看一下《女神录》反馈给自己的奖励。
　　正如系统先前所说，确实很丰厚，仅拯救点就给了自己2000，更遑论还有六式之一的月步，以及一枚蓝色恶魔果实。
　　“名称：月步
　　种类：技能
　　等级：蓝色.
　　效果：用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，但无法滞留太久
　　介绍：某世界中六式之一，具有非常神奇的效果。”
　　恶魔果实没说的，直接三下五除二的吞入腹中。
　　随着一阵灼热感缓缓消散，关于它的介绍也出现在白子羽属性面板上：
　　火焰之主：掌握此异能的你，可化身火焰之主，驱使天地间一切火焰为你所用（当前阶段为蓝色一阶，最高可强化至金色级别）。
　　技能1、火球：激发异能，可召唤出一团拳头大小的火焰进行攻击。
　　技能2、火鸦：激发异能，可召唤出三只火鸦对敌攻击。
　　这些虽然都很不错，但白子羽最看中的，却还是那最后一项空间标记。
　　“名称：空间标记
　　等级：无
　　效果：作用在好感度未达100点女神身上，当女神遭遇危险时，系统会提出预警，并将宿主瞬间传送到女神身边
　　介绍：《女神录》每收纳一名女神，便会赠予一枚空间标记，当作用女神被成功收纳时，原有标记会被系统重新回收。”
　　系统商城中也有类似东西，但其价格要2000拯救点，并且还只是一次性的。
　　原本白子羽还打算攒上一波，到时买一个给真理奈。
　　毕竟他也不可能一天二十四小时待在对方身旁，到时真若出了问题，悔之晚矣。
　　现在好了，《女神录》帮他将这个后顾之忧完美解决。
　　不愧是神器，就是贴心！
　　旋即，他意念微动，打开了脑海中那本金光灿灿的书籍。
　　其上第一页，赫然便是美津子身着粉色长裙，笑颜如花的模样。
　　其右侧，还有着对她身份的详细介绍。
　　看着三围属性，白子羽忍不住点点头，经过他的实际评测，他可以很负责任的说，这数据非常准确。
　　很快，车子停在圣枫学院门前。
　　打开车门，白子羽大步走向这座充斥着浓浓青春气息的天堂。
　　身旁，注意到白子羽嘴角自进来后便一直没有放下的真理奈，脸颊气鼓鼓，语气幽幽道：“结一君，你看起来今天心情似乎非常不错啊。”
　　少女这般，白子羽自然知道是为什么，在路上他便已看到自己手机中那十余条未读信息。
　　最早的一条是晚上八点多钟，而那时的他，正在不停奋战。
　　不过早已想好理由的他，对此则丝毫不慌。
　　旋即，只见他脸上笑意瞬间一收，取而代之的则是浓浓愧疚：“抱歉，真理奈酱，昨天我们羽生集团接到一大笔投资，我小姨拉着我一起庆祝，结果一不小心就喝多了，直到今早方才见到你发的信息，真的抱歉！”
　　迎着白子羽那愧疚且诚挚的目光，真理奈不由心中颤动，低着头声若蚊喃道：“原、原来是这样，我还以为羽生君是厌烦我了，所以才...”
　　而听得少女担忧，白子羽赶忙表起了忠心：“怎么可能！真理奈酱这么温柔、可爱，我喜欢还来不及呢，怎么可能讨厌？！”
　　少女闻言，嘴角忍不住噙起一抹淡淡笑意，一场小小危机就这样被白子羽消弭于无形。
　　随后，两人又是一阵甜蜜互动，在这期间白子羽也将空间标记成功标记于真理奈身上。
　　很快，上课铃声响起，带着金丝眼睛的大熊美女老师，高城沙耶莲步款款走了进来。
　　而在她出现的瞬间，班上所有男生，除却白子羽外全部被其吸引而去。
　　毕竟早上才刚刚吃了一顿大餐，他现在对于美色有很强抗性。
　　当然，除此之外还有一个原因，便是对方的颜值还未到90，仅有88。
　　不然，也可以纳入到自己计划当中。
　　但若是对方想要跟自己发生些什么，那他也是不会介意的，送上门的不要白不要。
　　讲台上，见白子羽只顾着跟自己小女友说话，丝毫不注意自己，高城沙耶美眸中不禁流露出几分不满。
　　这不代表她喜欢对方，只是对其忽视自己而产生的小情绪。
　　而生起气来的女人无疑是非常可怕的，于是这短短45分钟的一节课，白子羽被叫起来提问了足足七次。
　　若非下课铃声响起，恐怕他还要被继续“折磨”。
　　“哼！”
　　抱着书本，轻轻白了白子羽一眼，自鼻腔内发出一声轻哼后，高城沙耶款款而去。
　　待其离开后，真理奈面露好奇：“结一君，你是不是有什么地方惹高城老师生气了，不然她怎么这么针对你？”
　　“我没事惹她做什么？或许是她亲戚来了，所以才会脾气这么差！”
　　“噗嗤！结一君你真是太坏了，竟然这么说高城老师。”
　　“好啊！你竟然不向着自己男朋友，反而帮高城老师说话，说，你是不是她派来的叛徒！”
　　边说，白子羽边将自己双手伸向真理奈腰间。
　　“咯咯~，结一君！我错了！我错了！饶命...”
　　“岂可修！实在太气人了！”
　　又又一次被无辜波及，众人心中忍不住发出土拨鼠般的嚎叫。
　　他们决定了，一定也要谈一场甜甜恋爱，否则每天老这么吃狗粮，迟早有一天会被撑死。
　　不远处，静静望着白子羽，三上由佳眼中有着几分莫名神色流露。
　　昨天在将那药喂父亲服下后，确实有效果，整整一夜父母都没有再吵。
　　这让她不由得有些期待，或许那药并不像结一君说的，只能持续一天，或许持续时间能够更长呢！.
 第十四章  三上由佳，交易伊始
     　　但可惜，她心中期待，最终还是未能实现。
　　听着隔壁传来的剧烈争吵，三上由佳坐在书桌前，久久不语。
　　花开两朵，各表一枝。
　　与此同时，羽生府邸，美津子双颊红润的将白子羽自怀中推开：“啊来~，结一君已经不是小孩子了，不要这么调皮...”
　　“美津子，你之前答应过，要一切都听我的哦~”
　　“我说过吗，我怎么忘记了，结一君你记错了！”.
　　说着，美津子便于沙发上起身想要逃窜。
　　但白子羽又岂会给她这个机会？
　　轻舒猿臂搂住对方纤细却很是柔韧的腰肢，微微用力便将其搂入怀中。
　　轻轻摩挲着那紫色秀发，白子羽脸上满是“严肃”之色：“美津子竟然出尔反尔，必须要接受惩罚！”
　　“惩罚什么呢？这必须要好好想想。”
　　“有了，就惩罚美津子...”
　　而听到白子羽对自己的惩罚，美津子原本便红润的脸颊，登时变得好似天边晚霞一般，口中更是不断：“达咩！达咩！”的叫着。
　　只可惜，反对无效！
　　弯腰抱起美津子那双欺霜赛雪，宛若象牙般洁白的美腿，白子羽大步向着卧室而去。
　　伴随着房门被重重关闭，卧室与外界，被完全隔绝成两方天地。
　　许久，望着身旁眉角微微上扬，已然沉沉睡去的佳人，白子羽低头轻吻，旋即将手机拿起。
　　在与小女友进行一番甜蜜交流后，搂着那温润娇躯缓缓进入梦乡。
　　翌日清晨，在美津子特殊唤醒仪式下起床后，白子羽来到圣枫学院。
　　但还未等他进入教室，便在楼梯转角处被一脸紧张的三上由佳给拦住。
　　望着面前少女，尽管心中对其目的心知肚明，但白子羽仍旧装作一副茫然模样：“由佳同学，你有什么事吗？”
　　左右环顾一圈，见并未有人经过，三上由佳低声问询道：“结一同学，那种药你还有吗？”
　　“噢~，你说那种药啊，还有一些！”
　　闻言，三上由佳美眸中登时泛起一阵精光，急忙开口：“那你能不能给我一些，我可以花钱买！”
　　“由佳同学，你觉得我堂堂羽生集团大少爷，会缺你那点钱？”
　　“而且不是我贬低，这药的成本及其昂贵，根本不是你能够负担的起的！”
　　此话一出，三上由佳只感觉顿时好似从天堂跌入地狱。
　　但就在这时，白子羽下一句话，却又让她于黑暗中找寻到一抹光明：“当然了，若是由佳同学肯与我做一个交易，我也不是不可以送些给由佳同学。”
　　“结一同学想要做什么交易？”
　　“很简单！这是***酒店502房间的钥匙，只要由佳同学在七点之前抵达房间便可以。”
　　“怎么样，很简单吧？！”
　　三上由佳不是傻子，瞬间她便明白了对方意思。
　　这是让用自己，来换取这种药剂。
　　“结一同学这样做，难道不怕神埼同学伤心吗？”
　　“这只是一场交易罢了！当然，由佳同学也可以拒绝，那就当我从未提过！”
　　说着，便要将钥匙收起。
　　可下一刻，三上由佳却将其夺过，快步向着教室走去。
　　{我原本还以为结一同学是个好人，没想到竟然是这样...}
　　见到对方最新心声，白子羽不屑撇撇嘴。
　　在这个破败综漫的世界，好人可是与被牛画等号的。
　　他不想被牛，所以这好人谁愿意当去当！
　　课间，天台上，真理奈搂着白子羽胳膊，将头轻轻靠在其肩膀，柔声道：“结一君，我们周末去游乐园好不好？”
　　“你怎么想到去游乐园，是不是爱莉的建议？”
　　“被结一君猜到了呢~”
　　真理奈闻言，调皮的吐了吐自己丁香小舌，脸上流露出几分谎言被戳破的尴尬。
　　“真理奈酱真是太可爱了，不行，必须要吻一下！”
　　“不要啦~”
　　...
　　最终，白子羽同意了真理奈要求，与其周末一同共逛游乐园。
　　当然了，也是想要趁此刷刷爱莉的好感度。
　　自从与真理奈交往后，这丫头便总是在刻意疏远着自己，这可不行！
　　很快，时间来到傍晚。
　　让司机将真理奈她们送回家后，白子羽编辑了一条消息发给美津子。
　　言明自己今晚在同学家留宿，让她不用挂念。
　　搞定这些，他独自一人来到***酒店，乘电梯抵达502门前，轻轻敲响房门。
　　听到敲门声，坐在床边的三上由佳娇躯猛地一颤。
　　踟蹰片刻后，方才起身缓缓走到门前，将之打开。
　　“由佳同学，很高兴你来了！”
　　淡笑着说了一句，白子羽伸出食指，轻轻挑起对方精致美颔，细细打量。
　　生平第一次被异性如此对待，三上由佳只感觉有一只小兔在心中不断乱撞，声音略显颤抖：“结、结一同学，你不要忘记我们的约定！”
　　“当然！信守承诺是一个商人最基本的准则！”
　　轻轻点点头，三上由佳闭上双眼，长长睫毛不断眨动。
　　俯身噙住那略显冰凉的樱唇，白子羽拥着她向床边走去。
　　红褐色水手服落地，声声呢喃逐渐飘散。
　　...
　　事后，看着秀眉微微蹙起的少女，白子羽将一支紫色试剂递过去：“喝了！”
　　望到这熟悉之物，三上由佳抬起头，眼中满是不解。
　　这东西男人喝才管用吧，自己一个女孩子喝这东西做什么？
　　而见对方这副模样，知其想法的白子羽沉声道：“这本就是治疗药剂，治疗那个方面只是其作用之一。”
　　下意识的，三上由佳便想将其收起。
　　自己忍一忍也就过去了，若是将这个交给爸爸，就能让这个家就能回到过去温馨、和睦的氛围。
　　虽然很短，但在那段时间里，最起码她是幸福的！.
 第十五章 校长有请，鬼畜趁虚
     　　而就在这时，白子羽接下来一句话，却是让她不得不打消了这一念头：“你若是想要将这东西留给你爸爸，那就算是你这一次的报酬！”
　　目光微微扫视，见其神情并非说笑。
　　三上由佳樱唇微抿，旋即拔开瓶塞，一饮而尽。
　　冰凉、甘甜的药剂顺着食道，一直流淌入小腹。
　　下一刻，她只感觉一股冰凉气息向着自己伤口处涌去。
　　原本火辣辣的伤口，在这股气息抚慰下，竟逐渐开始恢复。
　　看到对方原本紧蹙的眉头如今已然舒缓，白子羽伸手将其搂入怀中.
　　下意识的，三上由佳身体猛地一僵，他该不会是还想继续吧？！
　　不过最担忧的事情并未发生，白子羽只是搂着她，并未再做什么。
　　片刻，听着耳边传来的均匀呼吸声，不知为何，三上由佳忽然感觉一阵心安。
　　渐渐的，困意逐渐上涌的她，依偎在那坚实、宽广胸膛上中，沉沉睡去。
　　翌日清晨，被生物钟所唤醒的少女，缓缓睁开双眼。
　　望着面前仍在沉睡的少年，心中暗道：“结一君睡着了还是很帅的嘛，要是...”
　　想着想着，少女不禁产生几分美好幻想。
　　可旋即反应过来后，又猛地晃了晃自己脑袋：“三上由佳，你在想什么？这不过就是一场交易罢了，就跟菜市场买菜一样，你付出报酬，他给你货物，结一君是绝对不会对你产生感情的...”
　　而在这时，白子羽忽然苏醒，见到三千青丝披在脑后，俏丽面颊还带着几分慵懒的少女，猛地凑上前去。
　　“唔~，结一君，时间不早了，我们...”
　　一小时后，洗了个热水澡，将身上气味全部冲洗干净，两人离开酒店赶往圣枫学院。
　　为了避免误会，三上由佳率先前往教室，过了五分钟后，白子羽卡着上课时间进去。
　　而这节课刚好是秋月孝三这鬼畜的，见到白子羽卡着时间上课，他脸色不由一阵阴沉。
　　认为对方就是在故意给自己难看。
　　但对方一未违反校规，二还是羽生集团大少爷，他想要发作也不敢，只能恨恨的将这口气咽下。
　　刚刚坐下，真理奈便眉眼含笑软糯娇声道：“结一君，今天你可迟到了哦~”
　　“昨晚忙了好久，所以今天起得有点晚！”
　　“啊？结一君在忙什么？”
　　“家里下水道堵了，忙了好久才总算将它疏通开！”
　　...
　　讲台上，看着真理奈与白子羽窃窃私语，时不时还露出几分娇笑的模样，秋月孝三心头陡然浮现一大大“危”字。
　　真要让他们继续发展下去，真理奈的头~口炎汤绝对轮不到自己。
　　原本还想着等与华代子成婚后再下手，现在看来已经是来不及了。
　　还好，自己昨晚已经将那药物研制成功，若是能找机会将那碍事的家伙支走，自己就可以...
　　此时的白子羽正忙着跟自己小女友交流感情，因此并未注意到其心声。
　　否则说不定会忍不住当着众人面来一记雷鸟，直接弄死这鬼畜。
　　很快，下课铃声响起，正准备拉着真理奈去天台过过二人世界的白子羽，忽然被一秃头油腻中年拦住去路。
　　见到对方，真理奈眼中登时流露出几分窘迫，急忙躬身行礼：“校长好！”
　　中年见状，淡笑着点点头：“嗯！你是真理奈同学吧，你好！”
　　“不知道我能不能借用一下你的男朋友呢？放心，用不了多长时间的！”
　　说着，将目光望向其身旁的白子羽。
　　这才是他最终目的，否则他堂堂圣枫学院的校长，岂会亲自来此？
　　“啊？既然校长要找结一君，那结一君你就去吧！”
　　“那好吧！”
　　无奈之下，白子羽只得答应。
　　当然，这一切都是基于对方身上怀有空间标记，一旦遇到什么危险，自己可以在第一时刻赶到的前提下。
　　否则，在没有成功将真理奈收进《女神录》之前，他是不会如此冒险的。
　　而见白子羽答应，秃头校长心中不禁有些欣喜。
　　看样子，对方并未察觉到这段时间自己对他态度的变化。
　　还好！还好！
　　毕竟谁能想到，原本被人所狙击，已然岌岌可危的羽生集团，竟忽然间得到那么大一笔投资。
　　不仅成功解决了困境，甚至还更近一步。
　　若是能同羽生结一这位羽生集团日后的会长打好关系，那今后圣枫学院将再也不用担心投资的问题。
　　已经收拾完东西，准备离开的秋月孝三。
　　见到白子羽竟然被校长带走，仅留下真理奈一个人，眼中登时爆发出一阵精光。
　　这不就是自己苦苦所等待的机会吗？！
　　以真理奈温柔的性格，就算被自己**，肯定也不敢告诉那家伙。
　　一想到未来羽生集团会长的夫人，在自己身*万转神隐，秋月孝三只感觉自己瞬间达到**。
　　平复下自己情绪，秋月孝三脸上流露出一抹温和笑意，缓缓来到其身边：“真理奈，我昨天手腕不小心受了伤，你能帮我将实验仪器拿回去吗？”
　　“秋月老师...”
　　闻言，真理奈不禁有些犹豫，之前结一君跟自己说过，让自己不要与对方单独相处。
　　若是结一君知道，肯定会生气的吧？！
　　可是看到对方右手手腕确实包着纱布，真理奈又有些于心不忍。
　　“算了！就帮这一次，在结一君回来之前速战速决就好了！”
　　“况且秋月老师平时这么温柔，过几天就要跟妈妈成婚了，今后还要四个人一同相处，跟他打好关系是十分有必要的。”
　　一念至此，真理奈淡笑着答应下来：“好啊！”.
 第十六章  雷霆之怒，天道保护
     　　实验室内，将手中实验仪器放下后，真理奈温柔道：“秋月老师，仪器放在这里可以吗？”
　　站在门前，将门悄悄上锁，秋月孝三于怀中掏出一粉色小瓶，缓缓走到其身后：“可以！”
　　“那我...”
　　转过身，刚想说些什么，忽然一阵粉色烟雾向自己袭来。
　　霎时间，真理奈只感觉身体一阵僵硬。
　　...
　　“结一同学真是年轻有为...”
　　校长室内，听着校长在那口吐莲花，唾沫乱飞的吹捧，白子羽只感觉混混欲睡.
　　可就在这时，一道急促的系统提示自他耳边响起：
　　【紧急！紧急！神埼真理奈正在遭遇危机！神埼真理奈正在遭遇危机！请问宿主是否立刻传送到她身边！请问宿主是否立刻传送到她身边！】
　　“该死！”
　　怒骂一声，也顾不上眼前校长，匆匆留下一句：“我先去趟厕所”后，白子羽径直离开。
　　如此无礼的举动，校长虽心中不满，却也不敢多说什么。
　　谁让人家是羽生集团少会长，今后铁定的接班人呢！
　　真要得罪这位爷，恐怕自己这校长也就做到头了。
　　实验室内，双腿一软跪倒在地，看着缓缓向自己逼近的秋月孝三，真理奈颤声道：“秋月老师，你、你要做什么？”
　　“做什么？当然是**，本来想着跟华代子成亲后，再对你和爱莉下手，谁知道中途竟然杀出个羽生结一...”
　　“不要怕真理奈，我以后会好好履行做父亲的义务的，会好好爱你和爱莉的！”
　　边说，还边将手伸到自己拉链处，想要从中掏出那丑陋的东西。
　　听到对方那些阴暗龌龊的想法，真理奈心中顿时升起阵阵懊悔。
　　自己不应该不相信结一君的...
　　结一君，对不起！
　　但就在这时，目光逐渐有些迷离的真理奈，猛地睁大双眼：“结一君！”
　　闻言，秋月孝三好似听到天大笑话般，仰天大笑，笑得极其嚣张：“哈哈哈~，羽生结一那家伙现在已经被校长叫走，他是不会来救你的，好好接受我对你的爱吧，真理奈酱~”
　　可忽然，耳边传来一道包含杀意的话语：“是吗？！”
　　“什么？！”
　　听到这熟悉声音，秋月孝三急忙转身望去。
　　但还未及完全转身，便被一记势大力沉的鞭腿狠狠抽飞，重重撞在一旁存放着各式药剂橱柜上。
　　猛烈的撞击力，使得秋月孝三直接将其上玻璃撞得粉碎。
　　各式药剂洒落一地。
　　而因对方之前便已将拉链拉开，因此那丑陋的东西便直接展露在白子羽面前。
　　“噗嗤~”
　　瘫倒在地上，猛地喷出一大口血，秋月孝三脸上满是不可置信：“你为什么会这么快回来？！”
　　“该死的鬼畜，竟然还想用你这丑陋的东西伤害真理奈...”
　　见到那在自己面前耀武扬威的丑陋东西，白子羽面色阴沉缓缓上前。
　　抬起自己右脚，随后重重落下。
　　“咔吧~”
　　伴随着一阵清脆的咔吧声响起，原本耀武扬威的家伙，瞬间变成一条死蛇。
　　要害处被袭击，秋月孝三脸色瞬间被憋得涨红，旋即发出一声足以震破人耳膜的惨叫：“啊！！！”
　　但这才仅仅只是开始，随后几分钟内，白子羽右脚不断抬起、落下，一直重复着这一个动作。
　　每次落下，都伴随着他的怒吼：
　　“老子让你做鬼畜，让你私车公用，让你对真理奈下手，弄死你这个傻B...”
　　当然，这其中一部分是真的对秋月孝三痛恨。
　　而另一部分，则可以看成是他对此界天道的宣战。
　　如今的他，方才真正体会到之前系统所言。
　　若没有系统，没有《女神录》，就算自己平时防守得再严密，也会让这傻B天道找到机会，从而促成悲剧的发生。
　　而随着白子羽发泄，秋月孝三的那家伙已经化作一滩烂泥，用胶水都粘不好的那种。
　　或许是此界天道为了给秋月孝三伤害真理奈提供便利，周围竟然没有一个人经过。
　　这无疑给了白子羽以便利。
　　但正当他想要付诸于实践之时，一道火热的娇躯忽然凑了上来：“结一君，我好热！”
　　人命关天，白子羽不敢犹豫，随手朝秋月孝三打出一记雷鸟后，抱着少女向不远处的床走去。
　　不过他总感觉，似乎有什么地方不对。
　　到底是什么呢？
　　算了不管了，救人要紧！
　　白色门帘，将那方寸之地，与这个世界完全分割开来。
　　不知过了多久，地上那团焦炭手指忽然微微动了动。
　　“结一君，我...”
　　“嗯~，哈~”
　　...
　　听着不远处传来的靡~靡之音，秋月孝三心中痛得直滴血。
　　那原本是自己的猎物，如今却给别人做了嫁衣。
　　又过了许久，一切终于停息。
　　轻吻下怀中已然累得沉沉睡去的少女，白子羽就这么直接走了出来。
　　杀过人的都知道，杀人简单，但如何处理尸体却是一大难题。
　　不过好在白子羽有系统，100拯救点一份的化尸粉了解一下。
　　环顾一圈，看着那已经被打开的房门，白子羽问向系统。
　　“嗯？尸体呢，辣么大一个尸体去哪了？系统！”
　　【秋月孝三有本世界天道的保护，宿主之前只是将他打成重伤状态，并未真正击杀！】
　　随着系统提示落下，白子羽终于意识到之前为什么觉得有些地方不对。
　　对啊，任务完成提示！
　　若是真的击杀秋月孝三，肯定会有任务完成提示的。
　　但当时自己光顾着救人，把这个给忘了！
　　紧接着，想到刚刚系统所提示，白子羽脸色不由变得有些难看：“系统，那如此我岂不是杀不了这些鬼畜跟牛头人了？”.
 第十七章 《女神录》中，第二女神
     　　而面对白子羽疑惑，系统也是非常贴心的做出了解释：
　　【当然不是，只要宿主及时补刀，还是可以将其杀死的！】
　　得！搞了半天还是他没有及时补刀的锅。
　　就在这时，身后那小小方寸之地间，忽然传来一阵惊恐的呼喊：“不要过来！不要过来！”
　　赶忙快步冲进门帘，看着躺在床上，额前遍布冷汗，脸上满是恐惧的真理奈，白子羽忽然觉得，之前踩对方那家伙什的程度，还是太轻了。
　　上床将其抱入怀中，白子羽柔声安慰道：“没事的！我在！我在！没事的！”
　　随着白子羽安慰，少女脸上的恐惧逐渐消散，整个人于他怀中沉沉睡去。
　　大约一小时后，一道上课铃声响起，唤醒了原本正在沉睡的少女。
　　缓缓睁开淡紫色双眸，望见此时双眼正直直盯着天花板的白子羽，少女眼眶瞬间一红：“结一君，对不起！”.
　　少女的声音，将白子羽在与系统的交流中陡然拉回来。
　　看着马上就要掉落小珍珠的真理奈，白子羽疑惑道：“真理奈酱，你只怎么了？”
　　白子羽不问还好，这一问对方眼泪顿时涟涟而下，双臂紧紧环绕住其腰肢，将头深深埋进他胸口当中：“呜呜~，结一君，对不起都怪我没有听你的话...”
　　越说，少女越后怕，若是之前真的被秋月孝三给得逞了，她实在无法想象今后还有何面目面对自己最心爱的结一君。
　　而听到对方是因为这事，白子羽脸色陡然一沉。
　　“知道错了吗？！”
　　听到这略带严厉的话语，真理奈娇躯猛地一颤，小珍珠旋即以更加汹涌的速度倾泻而出：“对不起！结一君对不起！”
　　“若是对不起有用的话，那还要警察做什么？”
　　“做错事，就必须要受到惩罚！”
　　“只要结一君肯原谅真理奈，无论什么惩罚真理奈都不怕！”
　　说着，少女顶着两个红红的眼眶，轻抿樱唇，直直盯着白子羽。
　　“真的不怕？提前告诉你这惩罚可是很严重的！”
　　“不怕！”
　　轻咬薄唇，真理奈目光中满是坚定。
　　“好！既然这样，那我就惩罚你这一辈子都要待在我身边，被我欺负，你愿意吗？！”
　　此话一出，真理奈眼中泪水顿时好似决堤河水，喷涌而出。
　　一边哭，少女一边狠狠点着自己小脑袋：“唔~，我愿意！我愿意！”
　　而随着对方此言落下，一点淡白色盈光，陡然自其头顶飞出，钻入白子羽身体。
　　【恭喜宿主成功收纳第二名女神——神埼真理奈，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，恶魔果实：三千雷霆（紫色）*2、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止神埼真理奈被伤害。获得奖励：遁地瓦斯，拯救点500。】
　　嘴角噙起一抹淡笑，白子羽捧住少女小脑袋，慢慢凑近。
　　望着那张帅气的俊颜，真理奈缓缓闭上双眼。
　　片刻，收拾一番，看着洁白床单上那数朵鲜艳的梅花，真理奈双颊升起几分红润。
　　想了想，她自不远处桌上拿起一把剪刀，三下五除二将其剪下！
　　这是自己与结一君的美好回忆，必须要好好保存。
　　对此，白子羽并未阻止，只是淡笑着静静注视着这一切。
　　不久后，回到教室，看着消失了整整一个上午的两人，众人脸上纷纷流露出一抹姨母笑。
　　大家都是成年人了，懂得都懂！
　　迎着众人目光，真理奈害羞的将头深埋进自己胸口。
　　反观白子羽，则狠狠瞪了回去。
　　敢看自己热闹，是你们飘了，还是我提不动刀了？
　　眼见白子羽如此强硬，众人忙将视线收回。
　　开个无伤大雅的玩笑没什么，但若真惹对方生气了，那事情就大条了。
　　而不远处望着将真理奈紧紧保护在身后的白子羽，三上由佳心中不知为何，竟生出些许羡慕。
　　察觉到对方目光，白子羽扭头望去。
　　然后便看到将头深埋进书本中的少女，看到对方此时复杂的心声，想了想白子羽还是将一枚空间标记标记在她身上。
　　怎么说两人现在也已经发生了关系，他可不想被牛！
　　而在用出一枚后，白子羽如今手中便仅剩一枚。
　　这一枚自然是因为成功拿下真理奈后，《女神录》退给自己的。
　　除此之外，在服下两枚三千雷霆的恶魔果实后，他的异能等级也已成功来到三阶：
　　三千雷霆：掌握此异能的你，便可化身雷霆之主，驱使万千雷霆为你所用（当前阶段为紫色三阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、雷遁：激发异能，身体化做一道闪电，持续时间10秒。
　　技能2、雷鸟：可召唤出十五只雷鸟，对敌人进行攻击。
　　技能3、雷霆囚笼：激发异能，可形成一面积为3*3的雷霆囚笼，对敌人进行控制，持续时间一分二十秒。
　　还有完成真理奈任务，系统所奖励的绿色物品——遁地瓦斯：
　　“名称：遁地瓦斯
　　种类：奇物
　　等级：绿色
　　效果：将其喷涂在身上，于地底可如在水中一般遨游
　　介绍：某世界内一只神奇叮当猫所拥用万千道具之一。”
　　当看到其介绍，白子羽便瞬间猜到这系统所说的叮当猫是哪一个。
　　除了它，确实没人有那么多稀奇古怪的道具。
　　同时心中对系统不由得有些腹诽，自己堂堂“正人君子”，给自己个这东西做什么？
　　某世界中，一蓝白相间的机械猫，此时正不停翻倒着自己身前口袋。
　　“诶~，遁地瓦斯呢，我明明记得放在里面的啊，怎么不见了？”.
 第十八章  月黑风高，斩杀秋月
     　　一天时间很快过去，临近分别之际，白子羽搂住真理奈纤细腰肢，轻轻一吻。
　　这一幕，看得一旁爱莉瞳孔巨震，心中更是泛起淡淡酸楚。
　　想到爱莉还在身旁，真理奈忙要将白子羽推开。
　　可下一刻，对方却主动收起于其腰间的大手。
　　望着面前双颊满是晕红的少女，白子羽面露宠溺揉了揉对方小脑袋：“真理奈酱，我们明天再见哦~”
　　“嗯！结一君明天见！”
　　...
　　待白子羽离开，看着自己姐姐，爱莉目光中带着几分复杂。
　　注意到对方异样，真理奈湛蓝色眸子中浮现出些许疑惑：“爱莉，怎么了？”
　　“没事！我们快回去吧，妈妈现在肯定已经做好晚饭，在等我们了！”.
　　眼中闪过几分落寞，爱莉脸上强挤出一抹笑意，拉着真理奈一同走进房间。
　　傍晚，在将美津子哄睡后，白子羽打开系统，点击面板右上方的小地图。
　　只见在那纵横交错的网格上，有着一红、一绿两个原点，其中绿色圆点静止不动，而红色圆点正在缓慢移动。
　　这自然是系统自带的追踪功能，否则白子羽之前也不会知道，秋月孝三一直待在学校当中。
　　“竟然还敢回学校，你是觉得自己安全了是吗？”
　　见到对方最终的目的地，白子羽嘴角缓缓噙起一抹冰冷弧度。
　　俯身轻吻下美津子那恍若软玉般的美额，白子羽缓缓将胳膊自其枕下抽出，慢慢翻身下床。
　　换上一身夜行衣后，向着圆形红点飞速赶去。
　　一条寂静小巷中，秋月孝三低声暗骂：“呸！就这还敢说自己是男科泰斗，竟然说没救了，建议我切掉。”
　　“哼！庸医，我现在明明感觉它在恢复，怎么可能没救了...”
　　骂完某些庸医后，秋月孝三目光中流露出几分阴狠：“该死的羽生结一，这件事我不会就这么算了的，你不是在意真理奈吗，那我就让她变成千人马奇，万人目垂的女表子。”
　　对于白子羽，他没有什么好办法，毕竟对方的实力、财力都不是他一个小小的中学老师能够匹敌的。
　　但若是说到如何对付女人，他有着一万种方法。
　　可正当他刚刚立下flag之时，一道冰冷且不带有丝毫感情的声音，忽然响彻在他耳畔：“你没有这个机会了！”
　　“什么？！”
　　听到这熟悉声音，秋月孝三浑身寒毛直竖。
　　他永远无法忘记，这道声音的主人，一脚一脚将自己家伙什废掉的场面。
　　这将是他永恒的梦魇！
　　下一刻，看着那道自不远处缓缓浮现的身影，望着其手中那把在月光照耀下散发着凛冽寒光的长刀。
　　秋月孝三没有半点犹豫，转身便跑！
　　“想跑？晚了！”
　　冷冷说出一句，白子羽发动雷遁技能，瞬间化作一道雷电，越过秋月孝三拦在他身前。
　　轻轻摩挲着手中长刀，好似摩挲心爱女人柔软的肌肤，白子羽脸上流露出一抹非常核善的笑意：“鬼畜，想好怎么死了吗？”
　　面对这好似死神般的微笑，秋月孝三鬓角处登时流下几滴冷汗。
　　旋即只见他竟然“噗通”一声跪倒在地，将头狠狠抵触在坚硬地面上：“结一君，之前我被猪油蒙心才会想要伤害真理奈。”
　　“如今我已经受到惩罚，还请您大人有大量，饶我一条贱命！”
　　“更何况，您今天能够收下真理奈处~*，我也在其中...”
　　见对方为了活命，没有丝毫尊严的在自己面前摇尾乞怜，白子羽眉角微挑，眼中满是鄙夷之色：“还真是一条卑贱的老狗！”
　　若对方面对这种情况坚持到底，他还敬对方是条汉子。
　　现在看来，这一民族骨子里便流淌着卑贱血脉。
　　系统：弱弱说一句，宿主现在的身份也是霓虹人！
　　白子羽：...
　　而面对白子羽的侮辱，秋月孝三非但没有任何恼怒，反而很是恭敬的点点头：“您教训的是！我就是一条老狗，汪汪汪~”
　　“像你这样的人，要怎么去改变？只有死！”
　　话落，白子羽手中长刀猛地刺出，其目标赫然是其心脏。
　　挥舞间，其上竟有着道道雷光闪烁。
　　“不要！”
　　见自己已经如此卑微，对方却仍旧想要杀死自己，秋月孝三赶忙发出一阵惊呼。
　　而这声惊呼也成功吸引了，两名正好巡逻到此处的警察。
　　听到那有些杂乱的脚步声，秋月孝三眼眸中登时浮现出一抹亮光。
　　那是对生的渴望！
　　但可惜，下一刻，一柄森然长刀便捅入他的心脏，紧接着狠狠一搅。
　　“啊！”
　　感受到那剧烈痛苦，秋月孝三忍不住发出一声惨叫。
　　可这还没完，紧接着白子羽发动异能，将雷霆通过雷鸣刃导入到秋月孝三体内。
　　至刚至阳的雷霆，如发狂的公牛，在秋月孝三体内肆意冲撞，无情破坏着他体内生机。
　　持续足足十数秒，当秋月孝三完全变成一块焦炭之际，一道系统提示方才自他耳边缓缓响起：
　　【恭喜宿主成功完成任务：击杀秋月孝三。获得奖励：技能：武装色霸气（紫），拯救点：1000。】
　　听着已然近在咫尺的脚步声，白子羽顾不上查看奖励，施展雷遁迅速离去。
　　在其离开的下一秒，两名警察方才赶到。
　　看着躺在地上，已化成焦尸，完全看不出样貌的秋月孝三，两名警察脸色登时大变，赶忙呼叫警视厅前来支援。
　　而这时，注意到不远处静静躺在地上的手机，他们忙走过去将其捡起。
　　只见手机此时正开启着录像功能，但不知为何，其内竟一片空白，什么都没有.
 第十九章  武装霸气，美妇忧愁
     　　“妈妈，我有件事情想要跟你说...”
　　神埼家，看着正坐于沙发上，哼着小曲敷面膜的华代子，真理奈想了想，还是决定将今天所发生的事情说出来.
　　虽然这样做可能会让对方从此一蹶不振，但她还是要说。
　　如此一个畜生，若真的同妈妈结婚了，说不定还会对她乃至爱莉出手，这是她绝对、绝对不能忍受的。
　　“真理奈，你想说什么？”
　　将面膜上的褶皱摊平，美代子好奇道。
　　“我...”
　　刚想开口，忽然对方放在桌子上的手机亮起，而来电显示，正是某个畜生。
　　“抱歉真理奈，一会儿你再说可以吗？”
　　虽是询问，但对方却非常迅速的将手机拿起，旋即选择了接通。
　　“秋月先生...”
　　见到母亲这副模样，真理奈一阵怒气上涌：“妈妈...”
　　正要大声怒斥，却见手机无力的自对方手中滑落，旋即两行清泪于其眼眶涟涟而下。
　　“妈妈，你怎么了？！”
　　真理奈见状，瞬间一急，连想要揭露秋月孝三恶行的想法，都暂时抛在了脑后。
　　自从七年前父母离婚之后，便一直是母亲含辛茹苦照顾自己姐妹。
　　因此对于这个母亲，她们心中是无比感激与尊敬的。
　　“秋月先生死了，呜呜呜~”
　　面对真理奈询问，华代子以手掩面，泪水自其手缝内缓缓滴落。
　　不知为何，听到这一消息，真理奈首先想到的，便是白子羽。
　　在被《女神录》收纳后，对于对方的能力手段，她也有了些许了解。
　　因此知道，对方是有这种能力做到这一步的。
　　与此同时，因第一次杀人略微有些不适应的白子羽，回到卧室搂住仍在沉睡的美津子。
　　佳人柔软馨香的娇躯，抚平了他原本有些紧张的情绪。
　　“不过杀只老狗罢了，有什么不适应的？”
　　右手轻柔的练习着握力，白子羽略微有些自嘲的摇摇头，旋即查看起了击杀秋月孝三系统所给奖励。
　　“名称：武装色霸气
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：可提升自身防御力与攻击力
　　介绍：某世界中三大色霸气之一，具有非常神奇的效果。”
　　看着系统介绍，微微试验一下，于左手手指上陡然浮现出一抹深灰色气流。
　　众所周知，在《海贼王》世界中，武装色霸气共有七种等级。
　　而深灰色堪堪只能排在第五。
　　对此，白子羽不禁有些郁闷，这系统是想要让自己慢慢修炼吗？
　　而这时，系统则非常贴心的给出解释：
　　【宿主，武装色霸气的等级，是跟你自身实力所挂钩的，随着宿主实力增长，武装色霸气等级便可进行相应提升，不需要宿主自己修炼。】
　　“搜嘎，系统你果然非常贴心！”
　　【O(∩_∩)O】
　　翌日清晨，正在梦中大杀四方的白子羽，忽然被一阵温润感所唤醒。
　　低头望去，便见一抹紫色映入眼帘。
　　伸出右手轻轻摩挲，白子羽嘴角噙笑，望着雪白天花板顶。
　　察觉到对方动作，美津子缓缓抬起头：“结一君，你醒啦~”
　　“嗯！美津子真的是太贴心了，我很喜欢！”
　　淡笑着点点头，白子羽脸上笑意更甚。
　　得到自己心上人称赞，美津子双眸弯成一抹月牙，伸出那粉嫩的丁香小舌，轻轻抿了下自己娇艳欲滴的樱唇：“那结一君想不想...”
　　而白子羽也用自己的实际行动，做出了回答。
　　一小时后，缓缓走出房门，感觉自己后腰处略微传来的酸痛，白子羽已然决定，尽早完成有关雨宫一彦的任务。
　　那个紫色天赋必须尽快拿到手，这才两日六场就有些顶不住了，以后还怎么拯救那些悲惨女神。
　　正好下周一对方口中那老家伙就要出差了，到时自己就可以...，桀桀桀。
　　对了，还有高柳家的那只老鬼畜，竟敢觊觎美津子，也要死！
　　其实他那个妻子也挺不错的，只可惜
　　一两手他还可以接受，但若是被太多人开过，就算达到标准他也不想与其有所接触，太膈应！
　　拓富家，某个身着和服，俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊的雍容美妇，看着正于院中追逐蝴蝶的小女孩，眼中流露出淡淡哀愁。
　　难道自己真的要嫁入高柳家，做高柳富藏的第三个妻子吗？！
　　一番简单洗漱，在司机护送下，白子羽成功抵达圣枫学院。
　　来到教室，刚刚坐下，真理奈便神神秘秘的凑了上来：“结一君，秋月孝三那畜生死了，是你做的吧？！”
　　虽是询问，但目光中却满是肯定。
　　“嗯！这件事不要说出去哦~”
　　少女对自己的好感已经达到100满值，并且还被《女神录》所收纳，因此白子羽丝毫不担心其会出卖自己，只是低声嘱托一句。
　　见对方直接承认下来，真理奈双眸登时弯成一抹甜甜的月牙：“我就知道！谢谢你，结一君！”
　　她明白，对方是为了自己，才这样做的。
　　“我们之间用不着说谢谢，若真的想感谢我，不如...”
　　听到白子羽所提出的要求，真理奈双颊登时泛起几朵晚霞：“嘤咛，结一君你实在太坏了！”
　　“那真理奈酱愿不愿意实现我这个坏蛋的想法呢？”
　　左右环顾一圈，见并未有人注意这边，真理奈颤抖的伸出右手...
　　很快，上课铃声响起，真理奈在铃响前一分钟，自厕所返回。
　　看着嘴角带着几分得意之色的白子羽，忍不住轻轻翻了个妩媚白眼。
　　怎么以前就没发现，这坏家伙竟然这么坏呢？！
　　ps：回家路上，白子羽问向系统：“系统，如今秋月孝三已经被我斩杀，为什么没有爱莉任务完成的提示？”
　　【那是因为根据系统计算，神埼爱莉还有被其他鬼畜所伤害的可能，只有宿主将其收入《女神录》，方可彻底断绝。】
　　“那为什么之前美津子的任务...”
　　....
 第二十章  鬼畜吸引，再度交易
     　　这节原本是数学课，但进来之人却是身材圆润，头上还顶着个地中海样式的校长。
　　扫视下方众人一眼，校长神情略带悲痛道：“各位同学，告诉大家一个不幸的消息，秋月孝三老师于昨晚回校途中，遭受歹徒袭击，不幸去世！”
　　“什么？！秋月老师那么善良、温柔的人，竟然被人给杀害，是谁？究竟是谁那么狠心？！”.
　　“连秋月老师那么好的人都杀，凶手简直丧尽天良！”
　　“校长，抓到凶手了吗？”
　　...
　　听到这些人对白子羽口诛笔伐，真理奈当即便想站起来与他们理论。
　　温柔？善良？那是你们不知道这伪善外衣下所隐藏的肮脏。
　　但她刚要有所动作，却被身旁的白子羽给拦下。
　　看着群情激愤的一众学生，校长伸出双手，微微下压；“凶手还没有抓到，不过我相信警视厅一定不会让他逍遥法外。”
　　“正义有可能会迟到，但永远不会缺席！”
　　“对，正义有可能会迟到，但永远不会缺席，我相信那凶手一定会为自己的所做所为付出代价！”
　　听到这句话，白子羽不屑撇撇嘴。
　　没想到这个世界的霓虹，也如前世华国一般，将这句话给翻译错了。
　　原本这句话乃是英国威廉·格拉德斯通所说。
　　原意是：迟到的正义非是正义！
　　想想也是，一个人被杀死，你就算过了几年成功将凶手抓获，那么死去的人能够再活回来吗？期间死者家属所受悲痛能够弥补吗？
　　因此，这句话在白子羽看来，不过是句笑话罢了。
　　而见众人这般，大感霓虹未来有望的校长，满意点点头：“好了，我就不再耽误大家时间了，大家好好上课！”
　　说罢，转身离开。
　　在其走后，头发有些花白，带着副黑框眼镜的数学老师走了进来：“好，大家把课本翻到第九十八页，今天我们学习...”
　　在数学老师教学之际，真理奈气鼓鼓的看向白子羽。
　　白子羽见状，揉了揉对方小脑袋，故作不解道：“怎么了，真理奈酱？”
　　“结一君，你刚刚为什么要阻止我，像那种畜生，就应该将他肮脏、卑劣的行径大白于天下。”
　　“听到同学们竟然当他当成好人，而且还骂你，我就觉得很不舒服！”
　　看着这好似生气小河豚的少女，白子羽柔声安慰：“好了！不是所有人都能看破那鬼畜的伪装，真算起来，其实他们也算是受害者！”
　　“哼~”
　　闻言，真理奈轻哼一声，但却不再多言。
　　淡笑着揉搓那可爱小脑袋，白子羽将目光望向坐在另一个角落里，一头黄毛的雨宫一彦。
　　没想到对方竟然能看破秋月孝三的伪装，这难道就是牛头人间的相互吸引？
　　{呵~，一群蠢货，真以为那家伙是什么好人，每次上课他眼神就时不时便看向神埼真理奈...}
　　一节课时间很快过去，起身刚要去个厕所，忽然被人在身后叫住：“结一同学等等...”
　　转过身去，望着神情略显紧张的少女，白子羽眼中闪过几分玩味：“由佳同学有什么事吗？”
　　“我想再跟结一同学做一次交易，可以吗？”
　　“当然可以！我求之不得，午休的时候你去秋月孝三实验室等我，他昨天刚死，中午的时候应该没人！”
　　“嗯！”
　　见对方答应与自己继续交易，三上由佳心中轻松一口气，连忙点头。
　　望着少女背影，见到其如今已经来到70点的好感度，白子羽眉角微微一挑。
　　猎物已经完全上钩了呢，恐怕用不了多长时间，自己便可以收网了。
　　午休时，在三上由佳离去二十分钟后，白子羽也找个理由自真理奈身旁离开。
　　虽说以对方如今这高达100点的好感度，直接大被同|眠也没问题，但白子羽就是比较喜欢这种氛围。
　　真理奈：(￣^￣)(θ(θ☆(_
　　实验室门前，轻轻推开，反手上锁后，白子羽缓缓走向不远处的门帘。
　　将其掀开，便见蓝发少女正低着头，紧张的玩弄着自己手指。
　　见到那双已然来到自己身前的大脚，少女抬起头，声音略颤道：“结一君，你来啦！”
　　“嗯！”
　　点点头，没有多说什么，白子羽直接噙住那粉嫩樱唇。
　　不久，那自上而下悬挂的白色门帘，微微抖动起来。
　　战至正酣时，门外忽然传来一阵略带惧意的颤声：“新城君，要不我们还是换个地方吧，听说原本负责这里的秋月老师昨晚刚死，要是...”
　　“怕什么，就是因为他刚死，这实验室才不会有人来，你不想我好好...”
　　“讨厌~”
　　...
　　听着门外传来的交谈，以及越来越近的脚步声，少女娇躯猛地一僵。
　　而这样，便大大便宜了某个人。
　　白子羽也没想到，在这偌大的圣枫学院，竟然会有人跟他想到一个地方去。
　　果然，青春的荷尔蒙不断在骚动！
　　片刻，一声低沉的怒骂忽然响起：“靠，竟然锁上了，真是浪费兴致！”
　　“新城君，既然这里被锁上，那我们去老地方吧？”
　　“只能这样了，到时候桃子你可不要求~饶哦~”
　　“讨厌啦~”
　　...
　　脚步声渐渐远去，三上由佳原本提起的心缓缓放下，忍不住拍了拍自己胸膛。
　　见到对方这副模样，白子羽眼中缓缓噙起一抹笑意：“由佳同学刚刚很可爱哦~”
　　此话一出，少女脸上登时浮现出一抹羞赫：“结一君不要说这么奇怪的话好不好？”
　　“这可不是什么奇怪的话哦~，我是发自真心的，我真觉得由佳同学刚刚很可爱！”.
 第二十一章  实力突破，三阶高段
     　　临近午休结束，白子羽方才悠哉悠哉的回到教室。
　　而在即将敲响上课铃时，三上由佳方才双腿微微有些发颤的回到自己座位。
　　原本这一切，应该引起真理奈的注意。
　　但此时的她，可根本没有时间关心这些..
　　课上，三上由佳的目光总是不经意间向着白子羽方向瞟去。
　　看着正于真理奈说着悄悄话，将对方逗得眉开眼笑的少年，少女心中没来由得产生几分眷恋。
　　一天的校园时光飞快过去，期间纱奈再度来找白子羽，叫嚣着还要当他小女友。
　　而最后，不出意外的，还是被爱莉拽着耳朵拉了回去。
　　临近分别之际，真理奈看向白子羽：“结一君，不要忘记我们之间的约定哦~”
　　“放心吧！我是绝对不会放真理奈酱鸽子的！”
　　一旁爱莉闻言，眼中闪过几分亮光，但旋即又飞速暗淡了下去。
　　“嗯！”
　　淡笑着点点头，露出一抹甜死人不偿命的笑意后，真理奈拉着爱莉一同返回家中。
　　而在与纱奈分别时，少女美眸直直盯着白子羽，很是认真道：“欧尼酱也不要忘记答应纱奈的事哦~”
　　“放心吧，欧尼酱不会忘记的！”
　　揉搓着少女那褐色短发，白子羽嘴角噙起几分如同冬日暖阳般和煦的笑意。
　　“木啊~，就知道欧尼酱最好了！”
　　闻言，纱奈双眸登时弯成一抹月牙，送上一记香吻后，蹦蹦跳跳下车回家。
　　而刚刚回到家的白子羽，便见一辆大G迎面向自己驶来。
　　duang~
　　将白子羽紧紧抱在自己怀中，美津子柔柔道：“结一君终于回来了，我今天可是想了结一君整整一天呢？”
　　不过心中想得却是：“又一种不同的味道，看来结一君在学校里很受欢迎嘛~，不行，我绝不能输给那些小丫头。”
　　挣扎着探出头来，望着那张绝美娇颜，以及火红樱唇，白子羽情深款款道：“美津子，我也很想你！”
　　“晚餐已经做好，结一君是准备先吃晚餐呢，还是...”
　　说着，美津子伸出自己粉嫩的丁香小舌，轻抿那火红樱唇。
　　对此，白子羽则用自己的实际行动做出了回答。
　　许久，轻轻为美津子盖上薄毯，白子羽走向餐桌，大口吃起那早已冷了的晚餐。
　　将所有食物一扫而空，方才感觉差不多的他，旋即打开抽奖界面。
　　又是2000拯救点丢下，来了一波20连抽：
　　【2000拯救点已扣除，恭喜宿主获得：十亿日元*10，紫色天赋：金刚不坏、大人物人情一次、恶魔果实：雷鸣（紫）*2、技能：铁块、蓝色武器：旋风剑、典藏版兰博基尼毒药一辆、蓝色天赋：黄金肾、绿色物品：实物探照灯、治疗药剂。】
　　这些杂七杂八的东西就不用说了，最主要还是这得到的两个天赋、一个技能以及一件蓝色武器。
　　金刚不坏（紫色天赋）：拥有此天赋的你，五阶以下敌人无对你造成伤害，五阶段敌人对你攻击可减免40%，六阶20%，七阶5%，八阶及以上无法减免。
　　黄金肾（蓝色天赋）：拥有此天赋的你，肾脏将如黄金般坚硬，后院起火概率可大幅度缩减。
　　“名称：铁块
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：可以使身体拥有铁般的硬度，枪弹与刀剑都无法攻破。
　　介绍：某世界中六式之一，具有非常神奇的效果。”
　　“名称：旋风剑
　　种类：武器
　　等级：蓝色
　　效果：挥舞间，可发出道道风刃，对敌人造成二次伤害
　　介绍：系统出品，与风系异能配合使用效果更佳。”
　　除了这些，两枚雷系的恶魔果实，则让白子羽三千雷霆由三阶迈向四阶的路程走了一半。
　　没错，由三阶变做四阶，并非只是在原有基础上加一，而是直接翻倍。
　　想要让三千雷霆成功由紫色突破至金色，那便需要1+2+4+8+16+32+64+128+256=511，再加上最开始那一枚，共512枚。
　　好在这东西在系统商城的售价还算可以，紫色等级的只需200便可购得一枚。
　　于是在花费400拯救点，买下两枚雷系，并将其吞下后，他的异能等级成功来到紫色四阶。
　　三千雷霆：掌握此异能的你，便可化身雷霆之主，驱使万千雷霆为你所用（当前阶段为紫色四阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、雷遁：激发异能，身体化做一道闪电，持续时间12秒。
　　技能2、雷鸟：可召唤出二十只雷鸟，对敌人进行攻击。
　　技能3、雷霆囚笼：激发异能，可形成一面积为3.5*3.5的雷霆囚笼，对敌人进行控制，持续时间一分二十秒。
　　看了看自己账户余额，见还有两千出头。
　　旋即大手一挥，将其尽数买成二阶基因药剂，不停狂灌。
　　该说不说，这味道还是很不错的。
　　再将十瓶尽数服下后，白子羽的等级成功突破二阶，来到三阶高段：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　体质：77
　　力量：78
　　精神：90
　　速度：79
　　颜值：92
　　女神数量：2
　　天赋：金刚不坏（紫）、超级恢复（蓝）、黄金肾（蓝）、过目不忘（绿）
　　技能：探查之眼、武装色霸气（紫）、剃（蓝）、指枪（蓝）、月步（拉蓝）、铁块（蓝）
　　异能：三千雷霆（紫色四阶）、海王（蓝色一阶）、火焰之主（蓝色一阶）
　　物品：《女神录》、雷鸣刃（蓝）、旋风剑（蓝）、沙漠之鹰（绿）...
　　拯救值：15
　　综合实力评定：三阶高段”.
 第二十二章  携同二美，共游乐园
     　　握了握拳头，感受着体内好似长江般汹涌的力量，白子羽满意点点头。
　　旋即，看着属性面板上有关综合实力的评价，轻声询问道：“系统，我想要突破到第四阶段需要什么条件？”
　　【四维属性相加超过四百，并最少掌握两种蓝色异能。】
　　“四百吗，没想到也是直接翻倍了！”
　　此时的他，大概弄懂了系统的工作机制，不管异能还是实力的提升，都是成倍进行增长.
　　甚至就连能够直接增加四维属性的基因药剂也是如此。
　　“名称：三阶基因药剂
　　等级：无
　　效果：服用后四维属性各增加10点
　　介绍：系统出品，必属精品，适用于三阶实力者，售价400强化点。”
　　搞懂这些，白子羽心满意足的将属性面板关闭，搂着怀中温润娇躯同周公一同品茗下棋。
　　翌日清晨，在美津子特殊唤醒服务下苏醒的他，给了佳人一个早安吻后，匆匆吃了个早饭便出门。
　　毕竟之前已经跟真理奈立好约定，若是放鸽子，从而引得小女友生气，那就不好了！
　　望着白子羽远去背影，轻轻抚摸着自己如玉娇颜，美津子樱唇微撅，眼神中流露出几分淡淡幽怨：“真是的，周末了都不知道在家陪陪我，难道是我没有魅力了吗？”
　　神埼家，站在咖啡色房门之前，白子羽轻轻摁响了门铃。
　　“叮咚~”
　　片刻后，房门被打开。
　　但开门之人并非真理奈或者爱莉，而是一身着纯白色居家服，身材凹凸有致，浑身上下都散发着成熟气息的美妇。
　　而对方，正是真理奈与爱莉的母亲——神埼华代子！
　　不过此时的她，成熟娇艳的面颊上，流露着淡淡哀伤。
　　下意识的，白子羽将一个探查之眼甩了上去：
　　“姓名：神埼美代子
　　年龄：38
　　性格：温柔善良、坚强
　　爱好：烹饪、瑜伽
　　敏感处：耳垂
　　颜值：91
　　好感度：55
　　实力：一阶下段
　　近期所想：“杀害秋月先生的凶手现在还没有被抓获归案，究竟是谁竟然...”
　　与此同时，任务面板上浮现出一崭新任务：
　　【任务要求：避免神埼华代子嫁给秋月孝三，任务奖励：恶魔果实：海王（蓝色），拯救点500，任务失败：惩罚无。】
　　其才刚刚浮现，一道系统提示便响彻在白子羽耳畔：
　　【恭喜宿主成功完成任务：避免神埼华代子嫁给秋月孝三，获得任务奖励：恶魔果实：海王（蓝色），拯救点500。】
　　面对这突如其来的惊喜，白子羽不由得有些愕然：“系统，这秋月孝三已经被我杀了，还能再触发任务？”
　　【没错，哪怕宿主击杀了牛头人，今后再遇到原剧中那些女神时，也是可以触发任务的！】
　　“系统！你果然是个良心系统！”
　　听到系统这番解释，白子羽忍不住出言赞叹。
　　相比于那些动不动便剥削、盘扣宿主的系统，自己这个系统简直可以被称作业界良心，正道的光。
　　系统：人家也没有那么好啦(?ω?)?
　　尽管看起来与系统交流时间很长，但因为是以意识进行的交流，因此外界才此时仅仅只过去一瞬。
　　望着面前好似成熟水蜜桃般的美妇，白子羽脸上流露出一抹和煦笑意：“神埼夫人你好！”
　　而对于这个为人谦逊有礼的贵公子，华代子还是很有好感的，随即点点头：“羽生同学你好！你是来找真理奈的吧，她还在吃早餐，你先进来坐一下吧！”
　　说着，身形微微一侧，为其让出一条通道。
　　“那就叨扰了~”
　　...
　　行至客厅，正在吃早餐的真理奈，见到白子羽，双眸登时弯成一抹甜甜月宴，糯声道：“结一君稍等片刻，我们马上就吃完了！”
　　“没关系的，慢慢吃！我不急！”
　　闻言，白子羽淡笑着摇摇头。
　　而在说话间，目光还不经意间看向一旁爱莉。
　　看着此时少女的心声，白子羽嘴角忍不住微微噙起些弧度。
　　还真是一个傲娇的少女呢！
　　很快，两姐妹将手中三明治吃完。
　　望向华代子，真理奈面露期盼道：“妈妈，我们之前跟结一君约好了，要一起去游乐园，所以...”
　　“去吧！记得要注意安全！”
　　“嗯！嗯！那我们走了！”
　　忙不迭的点头，真理奈旋即拉着爱莉一同向着白子羽走去。
　　自沙发上起身，白子羽看向华代子温声承诺道：“神埼夫人放心，我会好好保护真理奈和爱莉的！”
　　而听到白子羽承诺，华代子脸上流露出几分温和笑意：“那我这两个调皮的女儿，可就拜托羽生同学了。”
　　“应该的！”
　　对于母亲给自己的评价，爱莉则在心中小小的表达了不满：“讨厌~，人家才不调皮呢~”
　　前往游乐园，最快的出行方式自然是电车。
　　不过这种方式，白子羽想都没想便直接PASS。
　　自己堂堂羽生集团少会长，放着好好私家车不坐，去跟一群社畜挤电车，那不是脑子有病？！
　　更何况，在这个破败的世界，可是少不了电车之狼这种恶心东西的存在。
　　他可不想让两女见到如此肮脏的一幕。
　　来到路边一辆蓝金色，通体采用流线形设计的豪车前，白子羽自怀中掏出钥匙，打开车门，微微躬身：“两位美丽的小姐请进，今天将由我亲自担任司机，带你们去游乐园。“
　　这辆车，正是白子羽昨晚刚刚抽奖得到的，典藏版兰博基尼毒药。
　　全球仅仅只发行了100辆，可谓是千金难求。
　　不过对于拥有系统的白子羽来说，洒洒水啦！.
 第二十三章  危难之际，子羽登场
     　　望着眼前的兰博基尼毒药，爱莉口中登时发出一句惊呼：“哇~，好漂亮的跑车！”
　　可紧接着，她又用怀疑的目光望向白子羽：“不过欧尼酱，你真的能开车吗？”
　　“可不要小瞧我啊，你看这是什么！”
　　说着，白子羽猛然自怀中掏出一黑色小本本。
　　“驾照，你什么时候考的？”
　　“在我十八岁成人的那个暑假，所以爱莉不要怕，我可是个有着一年驾龄的老司机，很熟练的！”.
　　“可欧尼酱平时上下学，都是由司机负责接送的吧，你真的行吗？！”
　　“爱莉，给你个非常重要的建议，无论什么时候都不要说一个男人不行，上车！”
　　一路上，两人时不时逗上几句嘴，看得一旁副驾驶上真理奈，眉角微微上扬。
　　结一君与爱莉的感情，非常不错呢！
　　后坐上，通过后视镜望见这一幕，爱莉心中默默呢喃：欧尼酱，你一定要好好对姐姐，不然爱莉是绝对、绝对不会放过你的！
　　在白子羽“高超”车技下，三人足足花费了近一个小时，方才抵达几十公里外的游乐园。
　　下车后，爱莉小脸煞白，不满抱怨道：“欧尼酱，你以后还是不要开车了！”
　　“坐别人的要钱，但做你的车要命啊。”
　　“抱歉！抱歉！第一次真正摸车有些生疏，以后就好了！”
　　白子羽不解释还好，这一解释，爱莉瞬间好似点燃的火药桶——炸了！
　　“第一次？欧尼酱，你这是将我们当成小白鼠了吗？！”
　　“怎么可能，我怎么会让我可爱的真理奈酱当小白鼠呢？”
　　“这还...”
　　刚想说些什么，忽然间爱莉反应了过来。
　　不会让姐姐当小白鼠，那言下之意就是自己是呗！
　　岂可修！其人太甚！
　　忍一时越想越气，退一步越觉得越亏。
　　于是下一刻，爱莉直接扑了上去：“臭欧尼酱，我咬死你！”
　　半晌，在真理奈的介入下，两人方才休战。
　　相比于爱莉的平安无事，白子羽右臂上，则喜提“荣誉勋章”一枚。
　　看着其胳膊上那红红的牙印，真理奈眼中闪过几分心痛，随即神情略显严肃的看向爱莉：“爱莉，快点给结一君道歉！”
　　“哼！我才不要给这个臭欧尼酱道歉呢，略~”
　　轻轻娇哼一声，扮了个鬼脸，爱莉一甩她那金黄双马尾，大步向着游乐园走去。
　　“这丫头...”
　　望着对方背影，真理奈气愤跺跺脚，旋即满是歉意的看向白子羽：“抱歉啊结一君！”
　　“没关系！我早就习惯了，不过若是真理奈酱真的想要道歉的话，那就...”
　　“结一君，你真的是太坏了~”
　　面对白子羽所提出的补偿要求，真理奈小脸霎时变得红扑扑，让人忍不住想要咬上一口。
　　静静注视着少女，白子羽嘴角缓缓噙起一抹招牌式笑意：“那不知道真理奈酱，愿不愿意答应这个补偿要求呢？”
　　“嗯！”
　　犹豫片刻，最终真理奈还是低着头，轻轻点动下自己小脑袋。
　　而这时，见自己都买好票了，两人还没有跟上来，爱莉不由出言提醒：“姐姐、臭欧尼酱，你们快点来啊~”
　　半小时后，游乐场内，爱莉忽然后悔了。
　　后悔为何要跟这两个人一起出来。
　　在这短短半小时内，她吃了不知道多少狗粮，简直快被撑死了。
　　而这时，看着两人互吃一个冰淇凌的她，终于再也忍受不住。
　　留下一句：“我去买水”后，气鼓鼓离开。
　　待其走后，真理奈有些不确定的看向白子羽：“结一君，我们是不是刺激到爱莉了？”
　　“她一个小孩子懂什么，可能是真的渴了吧，我们在这稍等一会，等下去坐摩天轮！”
　　“嗯！”
　　感觉对方所言甚是有道理的真理奈，淡笑着点点头。
　　五分钟后，见对方还没回来，真理奈不禁有些担心：“结一君，爱莉买个水去了这么久，该不会遇到什么危险了吧？”
　　“可能...”
　　刚想说什么，忽然一道系统提示自白子羽耳边响起：
　　【紧急！紧急！神埼爱莉正在遭遇危机！神埼爱莉正在遭遇危机！请问宿主是否立刻传送到她身边！请问宿主是否立刻传送到她身边！】
　　脸色瞬间一变，让真理奈在此等自己后，白子羽匆匆向着厕所跑去。
　　如今在众目睽睽之下，他实在不好直接进行传送。
　　一间帐篷内，看着地上昏迷不醒的爱莉，两名大肚便便，光滑脑袋上没有几根毛的中年。
　　舔了舔自己嘴唇，目光中满是贪婪。
　　他们没想到，只是随便出来逛逛，竟然能遇到如此极品。
　　而这时，其中一个身材比较高大的，看向一旁同伴：“我先来！”
　　“好，不过**要留给我！”
　　“没问题！”
　　贪婪的抿了下嘴唇，中年旋即伸手向着爱莉*~丘而去。
　　可就在即将要触碰到之际，一道包含杀意的怒喝响起：“找死！”
　　随着怒喝一起的，还有一道冷然寒光。
　　下一刻，两个人头冲天而起。
　　在他们的脸上，还残留着贪婪与淫邪。
　　拿出化尸粉，让这两个渣滓自世上彻底消失，白子羽缓缓来到少女身前，轻轻拍了拍。
　　没有反应！
　　这时，系统非常贴心的做出解释：
　　【神埼爱莉如今吸入大量迷药，宿主可于系统商城内购买清风散，将其唤醒。】
　　闻言，白子羽忙自花费100拯救点，于系统商城中购买了一瓶清风散。
　　将其打开，放于爱莉鼻间。
　　不久后，爱莉幽幽转醒。
　　见到身旁白子羽，以及四周陌生的环境，少女眼中流露出几分茫然，她不是买完饮料正准备回去的吗，怎么会出现在这里？.
 第二十四章  少女恐惧，高柳近况
     　　“你不记得先前发生了什么？”
　　“我只记得买完饮料想要回去，然后忽然失去了意识，接着便看到了欧尼酱。”
　　“欧尼酱，是发生什么吗？！”
　　对方这副茫然的模样，令白子羽无奈摇摇头：“之前有两个人想要对你下手，还好我来的及时，不然后果不堪设想！”
　　说着，白子羽心中不免有些侥幸，还好自己提前便将空间标记标记于爱莉身上，否则这后果
　　怪不得系统之前曾说，只有将其彻底收入《女神录》才算是完成任务。
　　想必是因为秋月孝三的死亡，这个世界那傻B天道，已经开始不择手段了吧！.
　　“什么？！”
　　知此消息，少女瞬间被吓得小脸煞白，身体好似筛糠。
　　她实在无法想象，若是对方没有及时赶到，自己会落得个什么下场。
　　白子羽见状，伸手将其搂入怀中，轻轻拍打其后背，无声安慰。
　　在那温暖怀抱中，爱莉只感觉身体中的恐惧，好似残雪遇到暖阳般，飞速消退。
　　“欧尼酱的怀抱好温暖，好像一直待下去，但它属于姐姐...”
　　“姐姐！”
　　心中不停胡思乱想着，忽然想到真理奈，爱莉陡然一惊。
　　在游乐园里，有这种肮脏的狗东西，而姐姐长得那么漂亮，现在还孤身一人，若是...
　　仅仅想了一半，爱莉便不敢再继续想下去。
　　旋即，她急忙望向白子羽：“欧尼酱，我们快回去吧，我怕姐姐也遇到危险！”
　　“好！”
　　虽然口中答应下来，但白子羽心中却没有任何担忧。
　　有着《女神录》的保护，那些鬼畜、牛头人根本不可能靠近真理奈周身三米。
　　来到与真理奈先前约定的位置，只见此时一大圈人围观在一起。
　　带着爱莉一同挤进去，便见真理奈正略显惊慌的站在原地。
　　而在她身前三米处，几个黄毛好似见到了什么大恐怖般，神色狰狞无比，下身湿漉漉一片。
　　“结一君！”
　　见到白子羽带着爱莉回来，真理奈登时一喜，忙快步向着两人走来。
　　而在中途，那些不断抽搐的黄毛，好似受到了什么不可抗力般，向着一旁四散滚去。
　　“我们走吧！”
　　轻轻握住少女那温润如玉的柔荑，没有理会周围那些吃瓜群众，白子羽带着两女向摩天轮走去。
　　路上，爱莉同真理奈讲述了自己遭遇。
　　得知自己妹妹差点被人得逞的真理奈，双眸通红，满是感激地望向白子羽：“结一君！谢谢！真的谢谢！”
　　宠溺揉搓着对方小脑袋，白子羽淡笑着摇摇头：“我们之间，不需要说这些！”
　　望着这一幕，爱莉心中再度不受控制地产生羡慕情绪。
　　发生这么一件事，两女也没有了继续游玩下去的心情。
　　白子羽只得改变计划，带着她们去逛街、看电影、赏樱花。
　　望着那一大片盛开的粉色樱花，白子羽心中不由想起前世网络上的一句话：“故乡的樱花开了，美丽的后母桑...”
　　摇摇头，将脑海中那些奇怪的想法抛掉。
　　看着那在樱花衬托下，更显娇媚的两女，白子羽拿出手机，拍下这唯美一幕。
　　很快，时间来到了下午，当远处天际浮现出几朵晚霞之时，白子羽将两女安全送回家。
　　打开车门下车，真理奈甜甜的对白子羽道了声别：“结一君再见！”
　　说罢，便要与爱莉一同回家。
　　但就在这时，白子羽忽然开口：“真理奈酱，你是不是忘记什么东西了？”
　　“忘记东西？没有啊？”
　　看了眼自己手中的几个购物袋，真理奈呆萌摇摇头。
　　见其是真的想不起来，白子羽只得无奈给她些提示。
　　伸出右手食指，指了指自己脸颊。
　　瞬间明白过来的真理奈，双颊登时泛起一阵红润，与远处天际晚霞交相辉映。
　　而一旁的爱莉，此时晶莹小巧的耳垂上也浮现几丝嫣红。
　　留下一句：”“我先回家了！”后，匆匆离去。
　　电灯泡没有了，左右环顾一圈，见并未有人注意，真理奈飞速于车窗探进头去。
　　于白子羽脸颊轻轻一吻。
　　旋即好似受惊小兔般，低着头飞快蹿回家中。
　　不久，刚刚进门，白子羽便迎来了美津子的热烈欢迎。
　　白子羽：裁判，我举报！她带球撞人！
　　这一次，白子羽选择先吃晚餐。
　　今天跑了整整一天，他早就已经饿得前胸贴后背了。
　　而在饭间，美津子提起的一件事引起了白子羽注意。
　　“高柳富藏那老家伙，之前威胁我嫁给他儿子，现在自己又准备娶拓富家那个人妻，倒是打得一手好算盘！”
　　说着，美津子绝美脸颊上，露出一抹不屑冷笑。
　　“高柳富藏要娶妻？那他第三个夫人呢？”
　　“什么第三个夫人？他的第二任妻子几年前便已经死了，现在准备迎娶的才是第三位夫人。”
　　“什么？！”
　　得知此消息，白子羽不禁有些愕然。
　　按照时间线推断，美津子嫁到高柳家之时，对方应当早已嫁给高柳富藏多年，怎么会现在才迎娶？
　　他却不知，这一切都是因为美津子曾经与高柳富藏的约定。
　　若是没有他那九十亿日元资金的注入，美津子会在他能够完全掌握公司后，再嫁与高柳一郎。
　　而那时，那位于原剧中占据不小篇幅的女人，早已嫁与高柳富藏多年，变成一辆公..
　　见到白子羽这一惊一乍的样子，美津子秀眉微蹙，不解道：“结一君，你这是怎么了？”
　　“没事！没事！对了美津子，你知道那位新娘的名字吗？”
　　“似乎是叫拓富澄江吧，我也不是太确定！”
　　“拓富澄江吗...”
　　听到这熟悉的名字，白子羽眼中闪过几分莫名神色.
 第二十五章 待到周日，履行约定
     　　缓缓起身，来到白子羽身旁，轻轻将头依偎在其肩膀上，美津子柔柔道：“结一君，莫非你现在还对人~妻感兴趣了？”
　　边说，其右手还边自那宽广胸膛，慢慢滑动。
　　搂住那纤细却不失丰腴的腰肢，微微用力将其拥入怀中，轻柔摩挲着那如玉美颜，白子羽脸上流露出几分淡笑：“不过是有些好奇罢了，美津子不会吃醋了吧？”
　　琼鼻微微耸动，美津子好似少女般，不满娇嗔：“哼~，我就是吃醋了，结一君打算怎么办？”
　　想象一下，一个绝美大熊御姐，却对你展露出这样一副模样。
　　嘶~，仅是想想便足以让人肾上腺素飙升。
　　坐于其怀中，很满意白子羽此时表现的美津子，送上了自己一记香吻。
　　霎时间，一场没有硝烟的战斗，正式打响.
　　而这一次，美津子也成功为自己的轻敌付出了惨痛代价。
　　需知，今日的白子羽，已然不是昨日的白子羽。
　　以昨日的眼光看待今日，岂能不败？！
　　轻轻帮佳人将额前粘连的紫发拨开，白子羽随手拿起放于床头的手机。
　　输入密码解锁。
　　打开未读信息，最早的一条是在一个半小时前：
　　【结一君，今天在游乐园，那些坏家伙没办法靠近我，是不是你做的？】
　　随后每隔二十几分钟便再来一条，最近的一个则是在两分钟前。
　　将其尽数看了一遍，白子羽手指飞快拨动：【没错！我可不想我亲爱的真理奈酱受到伤害！】
　　编辑完成后，直接选择发送！
　　神埼家，见白子羽这么长时间都不回自己消息，少女不由得有些患得患失。
　　而这时，见到原本黑暗的屏幕终于亮起，少女忙将其打开。
　　看着其上显示的消息，嘴角忍不住微微上扬。
　　【那结一君能够帮爱莉也弄一个吗，我不想她再遭遇今天这种事。】
　　随着消息发出，五分钟后，对方还没有回应。
　　真理奈试探性问道：【是因为这种东西很珍贵吗？】
　　【倒也不是很珍贵，只是真理奈酱还记得是从什么时候开始，才获得这种能力吗？】
　　“什么时候开始？”
　　见到屏幕上所传来的文字，真理奈思绪不禁有些发散。
　　片刻后，不知想到了什么，脸颊登时一红，紧接着十根好似葱白的芊芊玉指，飞速拨动：【结一君不会是想说，要通过那种方式才能给予吧？】
　　【没错！所以刚刚我才没有回答你，现在你还想让我给爱莉一个吗？！】
　　“如果是结一君的话，似乎也不是...”
　　下意识呢喃一句，紧接着反应过来的真理奈，猛地摇摇头。
　　这一夜，真理奈失眠了。
　　同样失眠的，还有隔壁的爱莉。
　　回想起白日白子羽那温暖的怀抱，她心中只感觉好似有着一只小鹿在不停乱撞。
　　反观造成这一切的罪魁祸首，此时却将手机放下，拥着那极品软玉沉沉睡去。
　　不知想到什么好事，哪怕在睡梦中，其嘴角也缓缓噙起一抹笑意。
　　翌日清晨，一番辛苦晨练后，白子羽驱车赶往纱奈家。
　　来到她家门前，编辑一条信息选择发送。
　　片刻，身着一袭淡白色长裙的纱奈，蹬蹬蹬走出房门。
　　站在门前，左右环顾一周，没有见到期盼中那个人。
　　纱奈脸上的表情，瞬间从ヾ(≧▽≦*)o变成＞︿＜
　　看着少女短短几秒便完成表情的转换，心中暗赞其天赋非凡的同时，白子羽落下车窗，招招手：“纱奈酱，这边！”
　　见到白子羽，少女神情登时再变成ヾ(≧▽≦*)o。
　　旋即迈动自己两条白嫩的小短腿，来到车前，打开车门直接坐上副驾。
　　刚刚坐下，纱奈便撅起自己粉嫩的樱唇，轻轻抱怨：“欧尼酱，你换车了也不告诉纱奈一声，纱奈还以为欧尼酱骗我呢~”
　　“欧尼酱我怎么可能会骗这么可爱的纱奈酱呢。”
　　“纱奈酱想好要什么了吗？”
　　“当然了，为了这一天我可准备了好久，我们先去吃情侣餐，然后...”
　　没错，白子羽曾经与纱奈的约定，便是当她一天男友，陪她做一些情侣间才会做的事。
　　见对方如数家珍般不停说着自己计划，丝毫没有停下来的打算。
　　白子羽眼中略显几分无奈，随后直接发动引擎。
　　“纱奈酱坐好，我们现在出发了！”
　　提醒一声，伴随着一阵剧烈轰鸣，蓝金色的兰博基尼毒药，化作一道蓝色闪电，向着远处奔驰而去。
　　不久，两人成功抵达对方计划中第一个地点——情侣餐厅。
　　在这里面的，尽是些成双成对的情侣。
　　时不时便有咬耳朵，互换口水的画面发生。
　　对于这一切，纱奈硕大且明亮眼眸中，满是羡慕。
　　但紧接着，看到自己身旁的白子羽，原本的羡慕又尽数化作期盼。
　　等了大约五六分钟，两人订的情侣套餐终于上来。
　　夹起一块猪排，纱奈将其递到白子羽嘴边：“欧尼酱，啊~”
　　见状，白子羽略带宠溺摇摇头，随即咬了一口。
　　下一刻，纱奈满是期待的问道：“怎么样，好吃吗？！”
　　老实说，这东西照美津子做得差远了。
　　若不是打着情侣餐的名义，根本就不会有人来吃。
　　有这钱，都够自己去超市买上十几块猪排了。
　　果然，不论在哪儿个世界，哪儿个国家，情侣的钱都是最好赚的。
　　这些浑身上下散发浓浓青春荷尔蒙气息的少男少女们，不知养活了多少家即将濒临倒闭的企业。
　　虽然味道很是差强人意，但迎着少女那期盼的目光，白子羽还是轻轻点点头：“还不错！”.
 第二十六章 《女神录》中，第三女神
     　　白子羽的称赞，让少女脸上展露出一抹开心笑意：“我就知道玲奈她们没有骗我。”
　　紧接着，她微微撅起自己樱唇，糯糯道：“欧尼酱，我也要吃~”
　　这一幕，引得附近不少男人频频注目。
　　与这位娇俏可爱、元气感满满的少女相比，自己身边女朋友瞬间就不香了。
　　少女这般模样，让白子羽眼中不禁流露出几分宠溺，旋即将自己盘中的猪排夹起，递到其面前。
　　轻启檀口，小小咬上那么一口，慢慢咀嚼。
　　片刻，少女目光中流露出几分不解：“这似乎也没有玲奈她们说得那么好吃嘛？”
　　下一刻，瞥见不远处那对情侣，瞬间找到原因的纱奈，再度咬了一口，然后对着白子羽直接吻了下去。
　　瞬间，似乎有着一阵“咔擦”、“咔擦”好似玻璃碎裂的声音，回荡在这情侣餐厅.
　　半晌，感觉有些喘不过气来的纱奈，主动选择放弃。
　　砸吧砸吧嘴，脸上笑意更甚：“果然玲奈她们没有骗我，这才是吃炸猪排的正确方式。”
　　“欧尼酱，现在该你喂我了！”
　　白子羽对此，还能有什么办法，当然是选择——答应她。
　　毕竟，谁让当初是自己许下的承诺呢，做人最重要的便是诚实守信！
　　很快，两份情侣餐便在两人你一口、我一口的互喂下吃完。
　　接下来按照纱奈的计划，便是看一场甜甜的恋爱电影。
　　刚好有一部讲述爱情美好的电影于本周日上映，因此白子羽便带她去看。
　　进去的时候还好好的，结果出来后少女整个人直接好似烂泥般，依偎在他身侧。
　　随后，又是一起去看樱花，一起去玩碰碰车，一起去玩
　　直到远处天际最后一抹余晖落下，少女终于只差最后一个心愿。
　　情侣酒店门前，白子羽面露复杂的看向纱奈：“纱奈酱，这个就不用了吧？”
　　“时间已经不早了，我送你回家！”
　　说着，便拉起对方小手准备离开。
　　但这时，少女开口了：“欧尼酱答应今天做纱奈一天的男朋友，情侣之间做这些不是很正常的嘛？”
　　“可是...”
　　“不要可是啦，跟我来！”
　　边说，还边拉着白子羽向酒店内走去。
　　酒店内，301号房间，望着面前少女，白子羽柔声道：“你现在还有机会后悔，我可以送你回去！”
　　而对此，纱奈则是用自己的实际行动做出了回应。
　　【恭喜宿主成功完成任务：实现仓中纱奈心愿。任务成功奖励：竹蜻蜓（绿色），拯救点500。】
　　【恭喜宿主成功收纳第三名女神——仓中纱奈《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：岚脚（蓝色），恶魔果实：风之轻语（蓝色）、空间标记。】
　　许久，看着怀抱相机，沉沉睡去的纱奈，白子羽低头轻轻一吻，旋即翻开了《女神录》。
　　只见这本金灿灿的书籍上，如今已经打开三页。
　　第一页是身着粉色和服，勾魂夺魄的美津子。
　　第二页是身着红色水手服，青春靓丽的真理奈。
　　而这第三页上，便是身着一袭淡白色长裙，俏丽可爱的纱奈。
　　看着其图片旁的详细介绍，白子羽忍不住点点头，为系统的严谨性点赞。
　　系统：[]~(￣▽￣)~*
　　欣赏一番三女各有千秋的容貌后，白子羽随后查看起了自己此次奖励。
　　空间标记与拯救点就不用说了，着重要讲述的便是那六式之一的岚脚，以及蓝色恶魔果实：风之轻语。
　　“名称：岚脚
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：通过超高速且极具威力的踢技卷起真空产生的斩击攻击对手，可轻易将目标劈成两半
　　介绍：某世界中六式之一，具有非常神奇的效果。”
　　“名称：风之轻语
　　种类：恶魔果实
　　等级：蓝色
　　效果：服用后，可掌握一阶蓝色异能：风之轻语
　　介绍：某世界恶魔果实，后被系统所改造，滋味非常不错哦~”
　　将其服下，张昊也成功掌握了风系异能：
　　风之轻语：掌握此异能的你，乃是天地间风元素之宠儿，可驱使各种风元素为你所用（当前阶段为蓝色一阶，最高可强化至金色级别）。
　　技能1、风之轻语：激发异能，可增加50%移动速度，持续时间一分钟。
　　技能2、风刃：可召唤出三道长度在三十厘米的风刃，对敌人进行攻击。
　　一技能，一异能，可以说是非常不错。
　　至于说那竹蜻蜓，不用说大家也都知道这东西有何能力，算是一个不错的小玩意。
　　翌日，天刚蒙蒙亮，白子羽便被一阵细细簌簌声所唤醒。
　　低头望去：“纱奈酱，你在做什么？”
　　“啊来，欧尼酱醒了啊，纱奈只是有些饿了，所以起来找些吃的！”
　　说罢，边继续忙碌起来。
　　天大地大，吃饭最大！
　　无论什么时候，填饱自己肚子才是最重要的。
　　而见少女如此贪吃，白子羽只得无奈摇头。
　　半小时后，白子羽驱车将纱奈回家，毕竟一会儿还要去上课，她还需要去换衣服。
　　至于他自己，则早就给教导主任请了假。
　　如今圣枫学院这个基本盘已经被他成功稳住，接下来就该开始下一步计划了。
　　若是没记错，雨宫一彦口中的那个老家伙，今天就要出差吧！
　　驱车来到雨宫家附近，白子羽将车停下，默默注释着。
　　不久，紧闭的房门被打开，一年过半百，头发半数花白的中年人，提着行李箱自其中走了出来。
　　望着门内两人，中年殷殷嘱托道：“一彦，美沙子，我离开的这段时间，你们要好好相处知道吗？”.
 第二十七章  雨宫家中，初见夫人
     　　没有理会对方，雨宫一彦右肩背着书包，越过两人向着大门走去.
　　见其如此没有礼貌，中年那遍布皱纹的额头，微微一蹙：“一彦，怎么不跟妈妈打个招呼再走？”
　　但其对此却仍旧没有理会，只是自顾自的打开大门，随后消失在街道尽头。
　　“真拿这孩子没办法！”
　　这时，一身着白色连衣裙，身前还系着一黄色围裙的温婉美妇，自房内走出，搂住其右臂温柔解释道：“这个年纪的孩子都这样，况且我又不是他亲生母亲。”
　　“是吗？你来我家已经一年了，他对你应该更亲近一点。”
　　“这个不用在意，又没有引起什么问题！”
　　“是吗？我先走了，记得要与一彦好好相处。”
　　说罢，中年男人拉着行李箱，缓缓走出大门。
　　望着对方背影，美妇眼中流露出几分复杂神色。
　　而在其走后，原本已经离开的雨宫一彦，竟从隔壁小巷缓缓浮现。
　　嘴角慢慢噙起一抹玩味笑意，旋即于怀中拿出手机，拨通号码：“早安，太太...”
　　不久，将电话挂断，雨宫一彦背着双肩包向圣枫学院而去。
　　之前铺垫的已经差不多，接下来就可以收取胜利果实了。
　　而在经过那辆兰博基尼毒药时，他还好奇的多看了几眼，毕竟像这么华丽的车可不常见。
　　不过，他现在满脑子想的都是将那美继~母变成自己的所有物，因此在看了几眼后，便不再理会。
　　“这傻B，再留你多活几天。”
　　通过后视镜，见对方已然离开，白子羽缓缓落下车窗，嘴角噙起一抹冷笑。
　　接着打开车门，向雨宫家而去。
　　瘫坐在地上，忽然听到门铃声，美妇浑身猛地一震。
　　本不想理会，但听着那好像不达目的誓不罢休的声音，她还是缓缓起身。
　　来到门前，通过其上猫眼注意到来人竟然是一陌生帅气青年。
　　美妇轻松一口气，旋即将门打开：“请问你找谁？”
　　之前仅仅是于远处观看一眼，如今近距离观察，白子羽眼中登时泛起一阵精光。
　　只见对方有着白玉似的心形脸，一双犹似一泓清水的眼眸，乌云般的秀发，于头上挽成一贵妇髻。
　　浑身上下都散发着成熟气息，宛若一鲜美多汁的水蜜桃。
　　如此美人，不搂在怀中好好呵护，反而要私车公用。
　　果然，这些家伙全是心理变态，骨子里便流淌着卑贱血液。
　　“705u.com-读书会首发”
　　旋即，一个探查之眼直接甩了上去：
　　“姓名：雨宫美沙子
　　年龄：31
　　性格：温柔、不擅长拒绝
　　爱好：喜欢一个人静静收拾家务
　　敏感处：后腰
　　颜值：91
　　好感度：10
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这个少年好帅，不知道他是想要找谁呢？”
　　看到对方性格那一栏，白子羽毛眉角微微一挑，接下来不会无聊了呢~
　　“你好！我是雨宫一彦的同班同学，我叫羽生结一。”
　　“原来您就是羽生结一，请进！请进！”
　　得知白子羽身份，美沙子脸上流露出一抹有些恭谨的笑意，连称呼都用上了敬称。
　　她之前就听自己老公谈起过，想要与羽生集团有所合作。
　　但对方是在整个霓虹都小有威名的大企业，根本不是他们这种小公司能够高攀的。
　　为此，他一年前另辟蹊径，得知羽生集团会长独子于圣枫学院就读。
　　便花费大力气将雨宫一彦也安排了进去，希望能够于其打好关系。
　　不知今天对方前来，究竟有何要事？
　　客厅中，为白子羽倒上一杯茶后，美沙子柔声询问道：“不知您这次前来，有何贵干！”
　　“不要老是您、您的称呼了，叫我羽生君，或者结一君都可以！”
　　“我今天登门拜访，是想谈一下一彦同学的学习情况。”
　　“身为他好友，见他最近成绩一直在下滑，我感觉心急如焚。”
　　刚想说那样称呼有些不太尊重的美沙子闻言，再也顾不上纠结这些，下意识惊呼道：“一彦的学习成绩在不断下滑？！”
　　“没错！他这段时间在课堂上一直萎靡不振，老师提问也总是支支吾吾。”
　　“原本他的成绩在班级能够排进前二十，但现在...”
　　说着，白子羽面露惋惜的摇摇头。
　　“什么？怎么会这样？！”
　　得知此消息，美沙子因震惊而将那淡粉色樱唇张成O形，看得白子羽不由得一阵火大。
　　半晌，总算是消化这一信息的美妇，用询问的目光望向白子羽：“那羽生君，您的意思是？”
　　“所以我才想要问问一彦君在家里有没有什么不对的地方，这样我才好对症下药，帮助他解决问题。”
　　“不对的地方？”
　　闻言，美沙子仔细思考片刻，但最终还是摇了摇头：“我平时并没有发现一彦有什么不对的地方。
　　“没有吗？这就麻烦了！对了，我可不可以去一彦君房间看看？”
　　“当然可以！”
　　说着，对方便起身于前方带路。
　　跟在其身后，望着那窈窕的身姿，以及混元，白子羽心中不禁浮现出几分火热。
　　来到一扇紧闭房门前，美沙子忽然停下脚步：“这就是一彦的房间了！”
　　但正在思索的白子羽，并未注意到这些。
　　然后，意外就这么发生了。
　　下一刻，两人直接撞在了一起。
　　以如今白子羽的体质，美沙子自然不是对手。
　　于是她便直直向着地板跌去。
　　好在白子羽眼疾手快，及时搂住那丰腴的腰肢。
　　“结一君，谢谢...”
　　待得站定，刚想道声谢，却见对方目光正直直盯着某处。
　　顺着其视线望去，便见
　　霎时间，美沙子原本雪白的玉颜，浮现出朵朵晕红.
 第二十八章  真理奈酱，让人心疼
     　　被其目光注视得实在有些遭不住，美沙子声若蚊喃：“羽、羽生君，您、您可以把我放开吗？”
　　“啊！抱歉！抱歉！夫人实在太美了，所以我一时之间...”.
　　闻言，回过神来的白子羽，忙将那只搂着对方腰肢的大手放开，脸上流露出几分窘迫。
　　本来还有几分羞恼，但听到对方口中称赞，见到其如今这副模样，美沙子心情瞬间好转。
　　原来在羽生君眼中我很美吗，我还以为自己已经没有魅力了呢？
　　轻轻摇摇头，美沙子嘴角登时流露出几分温柔笑意：“没关系的！我们现在进去吧！”
　　说着，便主动打开门走了进去。
　　可忽然，不知为何，她右腿无故传来一阵酥麻。
　　就好似被电流电过一般，接着她整个人便不受控制地向前方栽去。
　　虽然白子羽及时出手。
　　但强大的惯性还是让两人齐齐倒向地面。
　　千钧一发之际，白子羽猛地调转身形，让自己后背朝向地面。
　　“嘭~”
　　一道结结实实的撞击声响起，白子羽脸色登时浮现出几分狰狞。
　　感受着那温暖怀抱，以及浓浓的雄性荷尔蒙气息，美沙子那颗早已孤寂多时的心灵，不禁有些迷醉。
　　可旋即，听到那剧烈的撞击声，她忙将头抬起，然后便见到白子羽呲牙咧嘴的模样。
　　登时，她眼眶猛地一红，忙要起身。
　　但就在这时，身下白子羽却忽然搂住那丰腴腰肢，随后重重一带。
　　“羽生君...”
　　察觉到对方心思，美沙子急忙制止，但对方却根本不给她这个机会。
　　“不、不行，我们...”
　　...
　　飞至窗边的麻雀，歪着头注视着屋内所发生的一切，小小脑袋上满是茫然。
　　不知过了多久，看着床上扯过被子遮住身前风光，暗自垂泪的美妇。
　　白子羽脸上浮现出几分愧疚：“抱歉夫人，我...”
　　“羽生君，你先离开吧！这件事我们两个人就当做没发生...”
　　“唉~”
　　闻言，张张嘴，白子羽随后有些落寞的向屋外走去。
　　待其离开，看着自己如今这般模样，以及这满地狼藉，美沙子心中五味杂陈。
　　强撑着酸痛身体起身，缓缓走向浴室，想要将这一切痕迹尽数冲刷。
　　反观白子羽，在离开雨宫家后，原本的愧疚瞬间被一抹淡笑所替代。
　　舒展了一下自己腰肢，神清气爽地走向自己的兰博基尼毒药。
　　今天的收获远比计划的要多得多，必须要好好庆祝一下。
　　读者：你这样做跟原剧中那些牛头人有什么区别？！
　　白子羽：起码我不会私车公用，而且还能保护她们今后免受伤害。
　　读者：呸~，虚伪！
　　白子羽：...
　　不过此时美津子还在上班，所以无聊的他只能返回圣枫学院，去逗逗自己那可爱小女友。
　　三年级（A）班，见白子羽下午忽然来上课，雨宫一彦眼中不禁泛起几分好奇。
　　但紧接着便不在理会，他必须趁这段时间，将那位美数母彻底变成一个脑子里只有...
　　不然，若是等那老家伙回来，可没这么好的机会了。
　　为此，他必须要自己谋划，务必每一步都做到尽善尽美。
　　一边逗弄着小女友，一边通过探查之眼注意其心声，见到那些肮脏变态的计划，白子羽心中大骂傻B。
　　一节课的时间很快过去，见白子羽一直在跟真理奈说悄悄话，丝毫没有出去的意思，三上由佳有些坐不住了。
　　之前通过交易所得到的药，昨天便已经吃完。
　　因此为了让家庭不再回到那个冷冰冰，只有争吵的样子，她只能再度提起交易。
　　可现在对方根本不给她这个机会，这怎么搞？！
　　最终，实在忍受不了的少女，鼓足勇气来到白子羽面前：“结一同学，我有些事情想要跟你商量一下，你看能不能...”
　　“好吧！”
　　思索片刻，白子羽最终还是答应了下来。
　　安慰真理奈几句后，带着对方来到楼梯转角处。
　　望着面前好感度已经不知不觉来到80的少女，白子羽眉角微挑：“由佳同学想要找我交易？”
　　“嗯！可以吗？”
　　“当然可以！不过这次要增加点要求，你要...”
　　听到白子羽毛所提要求，三上由佳登时面红如血。
　　但最终她还是声若蚊喃道：“好！我答应！”
　　“爽快！***酒店502房间我已经包下来了，到时你直接向前台要钥匙就可以，我很期待由佳酱今晚的表现哦~”
　　“由佳酱”三个字一出，三上由佳娇躯猛地一颤，原本就红的脸颊，此时变得好似煮熟大龙虾一般。
　　他们之间只是交易，“由佳酱”什么的，这也太亲密了吧！？
　　告别少女后，白子羽回到自己座位，真理奈旋即满是八卦的围了上来：“结一君！你跟三上同学之间说了什么，她是不是对你表达心意了，若真是那样的话，我完全没问题的...”
　　见到这越说越兴奋的真理奈，白子羽忍不住以手扶额：“我说真理奈酱，我可是你男朋友，你这么说真的好吗？”
　　“没办法，结一君实在太优秀了，优秀到真理奈知道无法一个人独享。”
　　“而真理奈又不想让结一君不舒服，所以只能这样了，只希望结一君以后不要丢下真理奈！”
　　说着，少女眼眶再度微微泛红。
　　看着面前这个如此为自己着想，简直快卑微到骨子里的少女，白子羽心底最柔软的地方，瞬间被触动。
　　一把将其搂入怀中，白子羽凑到她耳边，郑重承诺道：“我保证，无论什么时候都不会丢下我最可爱的真理奈酱！”
　　这句承诺，无异于世间最动听的情话，少女登时喜极而泣，重重点头：“嗯！我相信结一君！”.
 第二十九章 温柔贤淑，大和抚子
     　　傍晚，回到家的雨宫一彦，见到正于灶台前做晚餐的美沙子，微微舔了下嘴唇，眼底闪过一抹好似恶狼般的光芒。
　　而在美沙子将头抬起来时，这抹光芒又飞速隐去，就好像一直未曾出现一般。
　　见到这个继子，莫名地美沙子便想到白日所发生一切，心脏不争气的剧烈跳动.
　　竭力将这种情绪压制下去，美沙子嘴角流露出一抹温柔笑意：“一彦，你回来了，稍等一下晚餐马上就好！”
　　点点头，没再理会对方，雨宫一彦背着书包，缓缓向二楼走去。
　　片刻，再度从上下来的他，脸色带着几分难看，略带质问的看向美沙子：“你进我房间了！”
　　面对其质问，美沙子美眸中闪过几分心虚：“我见你床单已经脏了，所以...”
　　床单确实是脏了，不过并非是雨宫一彦弄脏的，而是...
　　但不待美沙子解释，雨宫一彦便粗暴的将其打断：“以后没我的允许，不许进我房间！”
　　说罢，转身蹬蹬蹬上楼。
　　望其背影，美沙子赶忙开口：“一彦，晚饭已经好了！”
　　但对方对此却没有再理会，而是自顾自的返回自己房间。
　　静静盯着那已然空荡荡的楼梯，许久，美沙子发出一声轻轻叹息。
　　与此同时，***酒店502，见到面前一身兔女郎打扮，头上顶着两只大大兔耳的三上由佳，白子羽脸上流露出抹和煦笑意。
　　伸手摸了摸那柔软兔耳，白子羽柔声道：“由佳酱穿这身衣服很可爱哦~”
　　面对白子羽称赞，三上由佳浑身泛起一阵淡淡粉色，一双卡姿兰般的大眼睛中，满是羞涩：“结一同学，不、不要说这种奇怪的话！”
　　“难道由佳酱觉得我说的不对吗？”
　　“结、结一同...”
　　刚想说些什么，白子羽忽然画风一转：“好了！不逗你了，由佳同学，我们开始交易吧！”
　　见对方再度将对自己的称呼由“由佳酱”变为“由佳同学”，三上由佳只感觉胸口有些闷闷的，很不舒服。
　　旋即，反应过来的她，心中默念几句：“这只是交易！这只是交易！”后，缓缓蹲下...
　　良久，华灯初上，看着已经收拾完毕的三上由佳，白子羽淡淡道：“你这就要离开吗？”
　　“嗯！交易已经完了，不是吗？！”
　　“是啊！已经完了！这只是场交易罢了...”
　　说着，白子羽语气中竟流露出几分落寞。
　　那一瞬间，三上由佳只感觉自己的心仿佛被狠狠揪了一下。
　　她多想现在就转过身，告诉对方其实这在她心中，已经不单单只是一场交易。
　　但想到对方的女朋友，她还是强忍住了这份冲动，他们之间注定是没有可能的。
　　自一旁捡起衣服，三下五除二将其穿好，白子羽翻身下床：“走吧，我送你回家！”
　　不想让自己越陷越深的三上由佳，轻轻摇头：“不用了，我可以做...”
　　但下一刻，对方却忽然牵住她的右手：“我可不放心让你这么一个漂亮女孩子自己回家，就权当是交易的赠品吧！”
　　许是被其话语所打动，最终少女默默答应了下来。
　　一栋很是平常的二层小楼前，三上由佳下车，道了声谢后，慢慢走回家中。
　　看着探查之眼所反馈回来的心声，以及对方如今已经高达85点的好感度，白子羽眉角微微一挑。
　　用不了多久，这条美丽的鱼儿便可以收获了呢！
　　翌日，白子羽仍是没有去上课，在某个傻B弄完恶作剧后，动身来到雨宫家。
　　“叮咚~”
　　门后，通过猫眼见到白子羽，美沙子双手捂在自己胸口，目光中满是复杂。
　　可见对方这副自己不开门，便一直摁下去的模样，美沙子终还是将门打开。
　　“羽生君，你有什么事吗？”
　　扫视一眼对方那围裙下的玲珑娇躯，白子羽嘴角缓缓噙起一抹笑意：“夫人，让客人在门外站着，可不是待客之道哦~”
　　闻言，踟蹰片刻，美沙子将他让了进来：“羽生君，请进！”
　　刚刚将门关上，白子羽便自身后搂住佳人那丰腴腰肢。
　　遭此对待，美沙子身体猛地一僵，旋即剧烈挣扎起来：“羽生君，请你放开，我们不能一错再错了...”
　　但对此，白子羽却充耳不闻，丝毫没有放开的意思。
　　不同的女神，有不同的攻略方式。
　　譬如美津子的亲情，真理奈的爱情。
　　而对于美沙子这个久~框的深闺美妇，单刀直入往往能起到最好的效果。
　　毕竟这一点，雨宫一彦那个傻B已经在原剧中给他实验过。
　　于是，两小时后，白子羽得偿所愿。
　　轻轻摩挲着怀中佳人秀发，白子羽略带玩味道：“夫人嘴上拒绝，但...”
　　“嘤咛~，羽生君，还请不要再说了！”
　　经过对方提醒，瞬间回想起自己先前丑态，美沙子眼中登时流露出一抹乞求。
　　她却不知，自己的这副模样，对一个男人的杀伤力有多大。
　　下一刻，大战再起！
　　临近中午，白子羽方才自温柔乡中离开，挑起那精致玉颔，低头轻轻一啄。
　　留下一句：“我明天还会再来后”，扬长而去。
　　走出房门，白子羽眼中带着几分回味的轻轻呢喃：“还真是一个温柔好客的大和抚子呢~”
　　而待其离开后，美沙子眼中流淌下两行清泪，口中不断呢喃着洋介对不起！洋介对不起！
　　半晌，勉强恢复几分力气的她，摇摇晃晃的前往浴室。
　　待将身体好好清洁一番后，遂收拾起了那满地狼藉.
 第三十章  鬼魂附体，世界真相
     　　自雨宫家离开后，白子羽并未前往圣枫学院。
　　而是拿出竹蜻蜓，放于头上，向着某处而去。
　　他要去的地方，正是高柳家，根据美津子所说，这周五高柳富藏便要迎娶拓富家那位人妻——拓富澄江做他的第三位夫人。
　　既然对方现在还未变成原剧中的公~交，那他便不介意拯救一下对方.
　　毕竟，对方也算是他的启蒙老师——之一。
　　半小时后，白子羽成功来到高柳家上空。
　　目光扫过，空无一人，偌大的庭院，仅有几株樱花在静静开放。
　　一连搜寻几个屋子，见尽是空荡的白子羽，自地下钻出，眉头微微一蹙：“嗯？怎么没人？”
　　而就在这时，一道刹车声忽然自门外响起。
　　接着，便听得一阵脚步声传来。
　　听着渐渐逼近的脚步声，白子羽于怀中掏出雷鸣剑，只等其进来便送他个大惊喜。
　　只是对方并未进门，而是选择在中途转道。
　　好不容易找到个人，白子羽自然不会轻易放过，旋即缓缓沉入地下。
　　于地下慢慢跟着，找准机会甩出个探查之眼，对方的信息便详细出现在白子羽面前：
　　“姓名：高柳一郎
　　年龄：28
　　好感度：0
　　技能：商业精通
　　综合实力：一阶高段
　　近期所想：该死的老家伙，怎么还不去死...”
　　不久，白子羽跟着对方来到后院一处仓库前。
　　见到仓库，他不由得狠狠拍了一下自己脑袋，怎么把这地方给忘了？
　　原剧中，高柳富藏那家伙，可没少在这做一些禽兽之事。
　　下一刻，高柳一郎推开厚重的木门，走了进去。
　　刚刚进入其中，白子羽便隐隐约约听到阵阵呻吟与痛呼。
　　向着声音传来处而去，映入眼帘的是一幕幕堪称限制级的画面。
　　望着那身材干瘦，浑身血红的老头子，白子羽一个探查之眼甩了上去：
　　“名称：高柳富藏（高柳莲生）
　　年龄：55
　　好感度：-20
　　技能：生命汲取、鬼刀斩、旋风斩、迎风一刀斩
　　综合实力：三阶下段”
　　还是第一次见到这样的属性面板，白子羽秉持着不懂就问原则，问起了自己的小系统：“系统，这高柳富藏是怎么个情况？”
　　【回禀宿主，这高柳莲生乃是高柳家先祖，如今他附身于高柳富藏的身上，通过jiao~合以吸收女子的生命力，来提升自身。】
　　“先祖附身？那不就是鬼嘛！”
　　“好家伙，这个世界连鬼都有？”
　　【宿主，这个世界并不是你所看到的这么简单，有些事情还需要你自己去发掘哦~】
　　听着系统的温馨提示，白子羽陷入了沉思。
　　确实，前世不少的破败动漫中，都有许多超模的存在，就譬如《黑暗圣经》、《无颜之月》。
　　只是自己一开始并未往那个方面去想罢了。
　　现在想来，既然这里是破败动漫的综合世界，那会有这些很正常。
　　一念至此，白子羽不禁对于提升自己实力产生几分热切。
　　看来，自己必须要加快速度了。
　　正在不停奋战的高柳富藏，或者说是高柳莲生，听着那逐渐走进的脚步声，猛地转过头去：“谁？！”
　　然后，便见自楼梯上缓缓走下来的高柳一郎。
　　见是这个名义上的儿子，高柳莲生脸色这才好了一些：“你来做什么？”
　　“父亲，事情已经办好了！”
　　“知道了，出去吧！”
　　略带不耐烦的点点头，高柳莲生随手自一旁拿起蜡烛
　　“呜~”
　　听着那悲惨的呜咽，他仿佛听到了世间最动听的乐曲，脸上流露出一抹享受之色。
　　但下一刻，一道好似寒冰般冷漠的话语忽然响彻在三人耳边：“你们出不去了！”
　　“谁？！”
　　旋即，高柳莲生“波”一下，闪身向着不远处那供奉在神像前的武士刀抓去。
　　可就在他距其仅剩不到二十厘米之际，一道寒光闪烁，紧接着一条干枯手臂冲天而起。
　　与这干枯手臂一起的，还有一道血箭。
　　见到这一幕，高柳一郎二话没说，直接脚底抹油想要开溜。
　　可下一刻，二十只雷鸟猛地向其袭去。
　　不过数秒，便将之化作一团焦炭，将他连同那满腔野心尽数埋葬。
　　对此，高柳莲生并未流露出任何心痛，只是捂着自己断臂，神情郑重无比地看向黑衣蒙面的白子羽：“阁下是谁？”
　　“这你就不用管了，你说我是应该叫你高柳一郎呢，还是叫你高柳莲生？”
　　望着眼前这个男人，以及那湿漉漉的某物，白子羽厌恶的同时，脸上流露出几分淡淡玩味。
　　对方一身实力都在刀上，如今被自己斩去一臂，实力去掉九成九，根本不足为虑。
　　“你、你...”
　　自白子羽口中听到自己名字，高柳莲生瞬间大惊，身体更是不由自主地后退两步。
　　这个世上怎么会有人识破他的身份？怎么可能？！
　　很满足于对方这副表现，白子羽轻轻摩挲着手中雷鸣剑，嘴角噙起一抹核善笑意：“人死了就该消失，你说是吧？”
　　“该死！”
　　怒骂一声，高柳莲生不敢犹豫，忙自高柳一郎身体中脱离而来。
　　按照他的想法，自己如今是英魂，对方根本无法伤害到自己才对。
　　只能说，可能是死的时候将脑子给一起带走了，没见对方刚刚施展的雷鸟？
　　你一个鬼，谁给你的勇气让你直面雷霆，梁静如吗？！
　　于是，没有丝毫意外的，他GG了！
　　被雷霆囚笼困在原地，硬挨十三只雷鸟后，化为漫天灰烬。
　　该说不说，能以鬼魂之躯，硬接十三只雷鸟后才死，对方这命——确实硬！
　　而在其死后，一道悦耳的系统提示陡然响起：
　　【恭喜宿主成功斩杀三阶邪恶生物，拯救点+2000。】
　　到这时，白子羽方才记起，当时系统曾说过，斩杀邪恶生物自己也可获得拯救点。
　　只是自己一直没有遇到，故将之抛在了脑后。
　　现在被这么一提醒，他方才反应过来，原来当初系统早就暗示自己这个世界不简单.
 第三十一章  高柳灭亡，趁火打劫
     　　旋即，看着倒在地上生死不知的高柳富藏，白子羽几发火箭便要送他去见上帝。
　　既然原剧中对方是被大火所烧死，那他自然要尊重原剧。
　　但等了片刻，见系统提示仍未响起，白子羽只得再度补了几发火箭：
　　【恭喜宿主成功完成任务：击杀高柳富藏。获得任务奖励：颜值+1，拯救点+1000。】
　　“TNND，这老东西还真难杀！”.
　　搞定这些，白子羽看向不远处被高高吊起，将浑身尽数展露出来的女人。
　　她并非是拓富澄江，而是一个颜值仅80的路人，或许只是个侍女之类的。
　　见白子羽将目光望向自己，女人双目含泪，不停摇头。
　　白子羽见此，微微轻叹：“算了，也是个可怜人，系统有没有什么办法?”
　　【宿主可于系统商城购买遗忘喷雾，可以让她忘记三小时之内所发生的一切。】
　　...
　　半小时后，看着于房间苏醒，一脸茫然的侍女。
　　白子羽点点头，随后来到仓库，三发火箭点燃了这处罪恶之地。
　　虽然还有一小屁孩高柳二光活着，但没有成年人撑起的高柳家，已然可以宣告灭亡。
　　正所谓一鲸落，而万物生！
　　接下来盛和投资公司与羽生集团，可以分一块大大的蛋糕了。
　　放学回家，看到正坐在沙发上愣愣发神的美沙子，雨宫一彦还以为是自己计划生效，心中不由产生几分自得。
　　“可以继续加大力度了，明天便送美沙一套...，想必寂寞许久的她，一定会非常喜欢吧！”
　　而这时，终于注意到继子已经放学的美沙子，赶忙起身：“一彦，你先去做功课，我做好晚饭就去叫你！”
　　点点头，没有多说什么，雨宫一彦向着房间走去。
　　来到案板前，一边切菜，美沙子一边胡思乱想：“羽生君说明天还会来，他要是真的来了，我该怎么办...”
　　正乱想着，忽然间，右手猛地一痛。
　　低头看着那不停渗血的青葱玉指，美沙子忙将其放于口中，不停吮吸。
　　吮吸着，吮吸着，不知想到了什么，原本晶莹的玉耳，渐渐爬上几缕红晕。
　　与此同时，羽生家。
　　美津子轻抬臻首，美眸中满是惊愕：“结一君，你没有开玩笑吧，明天高柳集团的股票真的会狂跌？”
　　轻柔摩挲着那紫色秀发，白子羽脸上流露出几分温和笑意：“当然！我就算骗谁，也不会骗我最爱的美津子啊！”
　　闻言，美津子嘴角噙起一抹足以魅惑众生的笑意：“好，那我就听你的，明天对高柳集团发起狙击。”
　　“早就看高柳富藏那老家伙不爽了...”
　　听着美津子的碎碎念，白子羽脸上笑意更甚，右手微微加大了力度。
　　翌日，刚刚来到公司的美津子，便找来秘书下达了命令：“去，给我狙击高柳集团的一切期货，股票。”
　　面对这近乎疯狂的计划，秘书脸色大变：“会长，高柳集团的实力要比我们高的多，我们...”
　　“让你去就去！再这么多废话，我不介意换个人当秘书！”
　　“是！”
　　秘书闻言，只能略带委屈的退下。
　　心中更是发出一声长叹：“唉~，又要换个工作了！”
　　而接到命令的一众员工，则跟秘书发出同样长叹。
　　但谁让这是会长下达的命令呢，不想立刻就丢工作，只能去做。
　　刚开始，高柳集团非常坚挺，甚至还对他们发动了反狙击。
　　众人见状，心中更是哀嚎不止。
　　有这样一个会长，羽生集团真的完了。
　　可就在半个多小时后，情况突变，高柳集团的股票呈现断崖式下跌，仅仅数分钟便下降七个百分点。
　　哪怕上世纪九十年代的金融危机，也从未见过这般情况。
　　瞬间，所有人都疯狂了。
　　因为他们知道，一场泼天的富贵，就摆在他们的面前。
　　匆匆闯进办公室，秘书娇好的面容上满是激动：“降了！降了！”
　　美津子见状，猛地自座椅上站起，急声询问道：“真的降了？降了多少？！”
　　“短短几分钟便降了七个百分点，并且还在以极快的速度下降，这一次我们真的是赚大了。”
　　“会长，您是不是早就知道，所以才让我们进行狙击的？”
　　心中长长松了一口气，美津子绝美脸颊上露出一抹足以让全天下男人尽数痴迷的笑意：“当然！我可从来不打无把握之仗！”
　　哪怕秘书是个女人，见其这般也不由一阵愣神。
　　对于美的追求，是刻于人类基因中的本能，这一点无关男女。
　　不过许是因与美津子相处日久的缘故，秘书很快便回过神来，紧接着一顿彩虹屁送上。
　　听着秘书对自己的称赞，美津子心中不断胡思乱想起来：“啊来~，还真的被结一君说中了，晚上要给他什么奖励呢？”
　　“不对！不对！这是他的公司，我帮他赚了这么多，应该是他给我奖励才对，那要点什么呢...”
　　当美津子在想着跟白子羽要点什么奖励时，殊不知她心心念念的那个男人，此时正搂着其他女人。
　　自茶几上的盒子内拿出某物，白子羽脸上流露出几分玩味：“没想到夫人竟还有如此兴致...”
　　不知为什么，美沙子并不想让白子羽认为自己是那种女人，因此她下意识的，便将头摇成拨浪鼓：“不是！这不是我买的！”
　　“哦~，不是你买的，那夫人能不能解释一下，它为什么会出现在你家茶几上呢？”
　　“那是因为...”
　　想了想，美沙子还是将自己最近遭受骚扰的事情告诉了白子羽。
　　或许在她潜意识里，已经将对方当成可以信任的人了吧！.
 第三十二章  喜获美仆，拓富澄江
     　　待美沙子讲述完自己这段时间所遭遇之事，白子羽脸上原本的玩味，已经完全被沉重所代替：“夫人说得可是真的？！”
　　“是真的，怎么了羽生君？”
　　见到白子羽这般模样，美沙子一颗心不由自主地被提起来。
　　“夫人也知道我是羽生集团未来会长，而我羽生集团也与警视厅有些生意往来。”
　　“不久前我曾无意间听他们提起过，最近这附近出现了一个变态。”
　　“他的目标就是像夫人这样的单身美丽女性。”.
　　“而他作案的手法，便与夫人刚刚所讲述的如出一辙，先是以言语骚扰，然后再送这种东西，之后还会找几个小鬼头...，最终将对方变成一个满脑子只有*的怪物。”
　　“怎么会这样？！”
　　随着白子羽的讲述，美沙子已经成功将自己带入进去，一想到自己今后如同**般向别人求又~欠，她只感觉遍体生寒，浑身止不住的颤抖。
　　而这时，白子羽紧紧搂住那丰腴腰肢，郑重承诺道：“夫人不用怕！我是绝不会让这一切发生的，夫人今后的安全便由我来守护！”
　　“羽生君...”
　　迎着白子羽那诚挚且坚定的目光，美沙子内心猛地一颤，心中最柔软的部分被触动。
　　而见怀中美人已然情动，白子羽没有犹豫，径直低头噙住那柔柔的唇。
　　白子羽：多谢一彦老铁送来的助攻！
　　待得太阳自东方升至正空，享用完美沙子所做大餐，留下一句若是有什么不对，一定要及时给我打电话后，白子羽起身离去。
　　望其离开背影，美沙子静静出神。
　　半晌，恢复些许的她踉踉跄跄走进浴室。
　　好好冲了个澡后，来到房间翻出一板药后服下。
　　告别美丽雨宫夫人，白子羽用竹蜻蜓，来到一处装饰豪华的别墅内。
　　在这里，早有三人等候多时。
　　见到白子羽，三人中唯一的男人，恭敬迎了上来：“主人！”
　　听到其称呼，另外一大一小中那身材丰腴，长相艳丽的美妇，好奇抬起头来。
　　她原以为对方口中的主人，会是如高柳富藏般，年过半百的老头子。
　　没曾想，竟然是一个如此年轻的少年。
　　点点头，白子羽旋即望向美妇：
　　“姓名：拓富澄江
　　年龄：29
　　性格：温柔、善良
　　爱好：茶道
　　敏感处：耳垂
　　颜值：93
　　好感度：30
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这位就是我未来的主人了吗，好年轻啊...”
　　没错，对方便是原剧中那位嫁给高柳富藏的第三位夫人。
　　而那中年，则是盛和投资公司的会长。
　　系统奖励的他，对于白子羽忠诚度天生满值。
　　因此白子羽便让他去拓富家谈条件。
　　盛和可以给予拓富集团一笔资金，而代价就是拓富澄江从此与他们再无关系。
　　而对方最终也不负厚望，成功将拓富澄江带到自己面前。
　　与此同时，他耳畔响起了一道悦耳的系统提示：
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止拓富澄江嫁进高柳家，获得任务奖励：天赋提升卷轴（紫色）、拯救点+500。】
　　这时，一旁中年向白子羽介绍道：“主人，这位就是拓富澄江！”
　　“不错！你先带这孩子出去玩一会儿，我有些事情要跟她单独说一下。”
　　“是！”
　　点点头，中年当即便要伸手带小孩离开。
　　但对方似是没有单独同生人相处过，怯生生躲在拓富澄江身后。
　　“熏，不要怕！你先跟这位叔叔出去玩一会儿，哥哥找妈妈有事要说，等下我就去找你...”
　　最终，在拓富澄江柔声劝导下，小孩被中年牵着，一步三回头的离开客厅。
　　待其走后，缓缓来到拓富澄江面前，伸出食指挑起那精致玉颔，白子羽淡淡开口：“你知道自己现在的身份吗？”
　　尽管被一个小自己这么多的少年如此对待心中羞涩，但拓富澄江还是毕恭毕敬的回道：“澄江现在是主人的女仆！”
　　“很好！那你知道女仆都要做些什么吗？”
　　闻言，拓富澄江双颊登时泛起一阵红晕：“知、知道！”
　　“那现在就来展示一下吧，跟我来！”
　　说罢，白子羽收回右手，向着不远处卧室而去。
　　拓富家，你们先是将我卖给高柳家，现在又将我卖给这少年。
　　从今以后我与你们再无关系，只是他的女仆。
　　一念至此，拓富澄江对白子羽的好感度猛增30点，来到了60。
　　紧接着，她亦步亦趋的跟上白子羽步伐，慢慢走进了卧室。
　　...
　　一个多小时后，看着强忍疲惫服侍自己穿衣的拓富澄江，白子羽满意点点头：“你很不错，这栋别墅我不会常住。”
　　“我不在的日子里，它就由你负责打理。”
　　“但是我这个人很自私，不希望自己的所有物被人所染指，所以你明白吗？！”
　　说着，白子羽再度捉住那秀美玉颔，神情无比严肃。
　　明白其意思的拓富澄江，郑重点点头：“今后澄江只会是主人的私有物，这间别墅不会有除主人之外的第二个男性踏足！”
　　“很好！”
　　对其态度非常满意的白子羽，搂住那纤细的腰肢，再度...
　　最终，白子羽将其好感度刷到了80，剩下的二十点，只有在今后的相处中，才能慢慢刷上来。
　　而因为手中已无空间标记的缘故，白子羽只得花费2000拯救点，买上个一次性的。
　　不然，若是真的那天闯进来个小毛贼把自己给牛了，那他能被恶心死。
　　相比之下，2000拯救值的代价虽然高昂，但却可以接受。
　　ps：一次性指的是只能作用于一个人身上，无法进行回收，并非只能用一次.
 第三十三章 提升卷轴，紫色天赋
     　　待白子羽离开后，那被拓富澄江唤做“熏”的小孩，方才迈着自己两条小短腿走进卧室。
　　嗅着空气中那奇怪的味道，以及躺在床上沉沉睡去的妈妈，她那大大眼睛中，满是疑惑。
　　使用竹蜻蜓回家的路上，白子羽方才有机会查看之前完成拓富澄江任务时，系统所给予的奖励。
　　“名称：天赋提升卷轴
　　种类：卷轴
　　等级：紫色
　　效果：可以将任意一个蓝色天赋，提升为紫色.
　　介绍：系统出品，必属精品，有了它你将更加强大。”
　　见到其效果的那一瞬间，白子羽便已经为它想好了去处。
　　伴随着心中默念使用，这张紫色卷轴登时化作一道流光钻入体内。
　　属性面板上，天赋那一栏中的原本的蓝色黄金肾已然消失不见，取而代之的是紫色钻石肾。
　　钻石肾（紫色天赋）：蓝色天赋黄金肾的进阶版，有了它今后你后院的安宁将会得到极大保证。
　　很是满意这个介绍的白子羽，忍不住便想要去实验实验它的效果。
　　而很快，这个机会就来了！
　　刚刚回到家，一身OL装的美津子便兴奋扑了上来：“结一君，你真是太棒了！”
　　“根据你的建议，这一次我们羽生集团仅仅一天便足足赚了近百亿日元，结一君，你想好怎么奖励我了吗？！”
　　说罢，美津子双臂环绕住白子羽脖颈，美眸中满是热切。
　　前半段还没问题，听到后半段，白子羽头顶不由得浮现出一个大大问号。
　　“美津子你是不是说反了，我帮你赚了那么多，你应该感谢我才对，怎么反而让我去感谢你？”
　　“我可不姓羽生，这些钱最后不还是结一君你的，我做这一切不过是帮你打工罢了，你说你该不该谢我？”
　　对此，早已打好腹稿的美津子，双眸缓缓弯成一抹月牙，柔柔道。
　　白子羽：你说的好有道理，我竟无法反驳。
　　最终，白子羽只得无奈答应了下来：“那好吧，你想要什么奖励？”
　　缓缓凑到其耳边，美津子轻轻呢喃：“我想要...”
　　而听到对方所要奖励，白子羽忍不住倒吸一口凉气“”“嘶~，你确定要这个奖励，到时可不要哭鼻子哦~”
　　“哼~，我现在已经不是几天前的我了，到时谁哭鼻子还不一定呢！”
　　“好！既如此，那就如你所愿！”
　　既然对方如此坚持，那白子玉也就不再多说什么，旋即低头噙住那娇艳欲滴的樱唇。
　　这一夜，以为自己已经准备充足的美津子，再一次为她的轻敌付出代价。
　　“我没输...，结一君饶命...”
　　待天空皎月自正空缓缓移向西方，卧室内，听着怀中佳人的不断梦呓，白子羽忍不住摇摇头。
　　菜还要逞强，结果自己受罪了吧！
　　旋即，轻轻将佳人微微蹙起的秀眉抚平，白子羽拥着那温软娇躯，与周公继续那盘昨晚未曾下完的棋局。
　　翌日清晨，雨宫家，那好似梦魇般的电话铃声再度响起。
　　深吸一口气，美沙子将其接起：“喂...”
　　“早安太太，昨天送你的礼物很不错吧，今天我又给你准备了个惊喜，希望你能够喜欢...”
　　随着话筒声音落下，门铃忽然被摁响。
　　缓缓来到门前，尽管心中已经有所准备，但真的亲眼见到门外所站的四个小鬼头后，美沙子美眸中还是浮现出一抹深深的惊恐。
　　真如结一君所说的那样，自己已经被那个恶魔给盯上了。
　　而在这时，电话那头再度传来声音：“现在夫人就把门打开，好好享受这四个少男的童...”
　　“八嘎雅鹿！混蛋，去死！”
　　但这一次，那人却失策了，愤怒骂了对方一句后，美津子直接挂断了电话。
　　原剧中，她之所以会好似木偶般，按照对方指令做出种种行为。
　　那是因为久~框，外加受到外界重重刺激。
　　但现在，白子羽一连来了三天，数次灌*，让那原本枯萎的花朵再度焕发生机。
　　再加上对方昨日的提醒，她怎么可能还会再上当？！
　　“什么？！”
　　阴暗小巷，听着耳边传来的“嘟嘟”盲音，雨宫一彦脸上满是惊愕。
　　这是怎么回事？
　　昨天回家的时候，他明明还在垃圾桶见到已经被拆开的包裹。
　　此时美沙子体内的欲~望，应该已经完全被勾起来才对，她为何会拒绝？！
　　“该死！究竟是什么地方出错了？！”
　　“该死！该死！”
　　想了半天都没想出个结果来的雨宫一彦，紧紧握着手机，低声怒骂。
　　与此同时，门前四个小鬼头，见摁了这么长时间的门铃，也没有人开门，顿时意识到自己被耍了：“该死的家伙，我就说哪儿有这样的好事，还骗我们这里有免费的援*，结果什么都没有。”
　　“不要让我再见到那混蛋，否则我一定要让他好看！”
　　说完，气鼓鼓踹了一脚大门，小鬼头们转身离去。
　　经过小巷时，听着他们对自己的辱骂，雨宫一彦面色阴沉如水。
　　躲在墙角后，其恨声道：“我倒要看看美沙子到底发生了什么，竟然能抵挡得住这份诱惑？”
　　不久后，接到美沙子电话，使用竹蜻蜓赶来的白子羽，于半空一眼就看到那恶心的牛头人。
　　眉角微微一挑，于另一条小巷降落，白子羽拿出遁地瓦斯，往自己身上那么一喷。
　　你不是喜欢看嘛，那就在留在这慢慢看吧！
　　雨宫家，美沙子握着电话坐于沙发上，死死盯着房门，美眸中满是恐惧与担忧。
　　自己刚刚骂了那个变态，他不会直接找上门来吧。
　　羽生君，你快来啊！.
 第三十四章 天台之上，意外撞破
     　　忽然，美沙子感觉到一双强劲有力的大手，自身后搂住自己。
　　只以为是那变态找上门来的她，下意识猛烈挣扎：“放开我、你这混蛋...”
　　而就在这时，那道熟悉得不能再熟悉的声音，于其耳边缓缓回荡：“夫人，是我！”
　　听到这温柔的话语，美沙子下意识扭头望去，见真的是自己心心念念的羽生结一。
　　一双美眸登时变得通红，张开双臂紧紧搂住其腰肢。
　　此时的她，不是雨宫家的夫人，只是一个被恶魔盯上的柔弱女子。
　　见其这般，心中默默给一彦老铁点个赞的白子羽，轻轻拍打着美妇温润香背：“夫人不要担心，一切有我！”
　　“现在夫人能给我讲述一下当时的具体情况吗？”.
　　白子羽那略带磁性的声音，好似一道曦光，驱散了美沙子心中恐惧。
　　轻点臻首，佳人旋即讲述起了刚刚所遭遇的一切。
　　待其讲完，白子羽神色沉重无比：“夫人，那恶魔已经开始对你动手了，为了你的安全，这几天我会过来守护。”
　　“那就麻烦羽生君了！”
　　美沙子闻言，轻轻抬头，望向白子羽的目光中满是感激，粉嫩的樱唇，在阳光下闪烁着盈盈水光。
　　见状，白子羽情不自禁的低下头
　　美丽的夫人如今遇到这种事，内心必然非常惶恐，他当然要给予其安慰了。
　　不知过了多久，客厅内，忽然响起一阵好似天鹅中箭般的哀~鸣。
　　片刻，将一切整理好，看着依靠在沙发上，已不再恐惧的美沙子，白子羽淡淡道：“夫人，今天看样子是没事了，我就先离开了！”
　　“在我走后，你一定要关好门窗，明天我会再来的！”
　　闻言，强撑着疲惫点点头，美沙子嘴角噙起一抹笑意：“嗯！麻烦羽生君了！”
　　“没关系，身为一彦君的好朋友，这是我应该做的！”
　　说罢，不再理会被闹了个大红脸的美妇，张昊来到门前遁地而去。
　　半晌，终于恢复几分力气的美沙子，缓缓走到卧室，与床边拿起一板药，吃了下去。
　　而在离开雨宫家后，看着仍在墙角盯梢的雨宫一彦，暗叹其有毅力的同时，白子羽心中默道傻B。
　　随后，便动身一路向着圣枫学院而去。
　　见到白子羽，真理奈神色略带幽怨：“最近结一君都很忙嘛，老是神龙见首不见尾！”
　　小女友生气了，当然要进行安慰，而现在刚好是午休，所以...
　　前往天台的小楼梯上，真理奈低着小脑袋，美眸中尽是羞赫：“结一君，要不我们还是去实验室吧，这个地方...”
　　“放心吧，这个时间没人会来的，而且真理奈酱不觉得这样才刺激嘛！”
　　捏了捏少女那温润的柔荑，白子羽脸上流露出几分坏笑。
　　“结一君，你真是太坏了...”
　　...
　　很快，两人来到天台，刚想推开门走进去，忽然一阵隐隐约约的呜咽自门后缓缓飘荡而来。
　　相互对视一眼，白子羽缓缓将门打开条缝隙。
　　瞬间，一道低沉中带着兴奋的声音传来：“哈哈哈~，新城...”
　　定睛望去，只见两个***的肉虫在不断打架。
　　其中一个是地中海校长，而另一个，则是两人都非常熟悉的音乐老师——新柳美子。
　　望着一向温文尔雅的美子老师竟然还有这样一面，真理奈死死捂住自己樱唇，美眸中满是不可置信。
　　而对此，白子羽则一阵无奈。
　　这么多地方你们不选，偏偏选这里，真晦气！
　　两人之间有奸情，白子羽早就知道。
　　别看这新城美子表面上温文尔雅，但背地里玩的不知道有多开。
　　不仅仅是校长，班上还有好几个学生都跟她有不清不楚的关系。
　　甚至几天前，她还装作无意间露出自己的**，来勾引自己。
　　但家里有着数辆颜值九十分以上的新车，白子羽自然看不上这辆颜值仅有81的公~交。
　　最终，白子羽只能很是无奈的看向真理奈：“真理奈酱，看来我们只能换个地方了！”
　　“嗯！嗯！”
　　此言一出，真理奈登时将头点得好似小鸡啄米一般，拉着白子羽匆匆离去。
　　但最终，两人也没有去实验室，而是...
　　“结一君，这好神奇！”
　　于地底，感受着四周好似水般柔软的土壤，真理奈俏丽面颊上满是好奇与惊叹。
　　“一般般啦，真理奈酱，我们的时间不多了哦~”
　　说着，白子羽便搂住少女那极富弹性的腰肢，轻轻摩挲。
　　瞬间，少女头顶有着阵阵热气升腾，但却没有拒绝。
　　望着天上姿态悠闲的白云，听着风拂过树叶所发出的莎莎声，白子羽心中一阵淡然。
　　傍晚，见守了一天，美沙子也没有什么异常的雨宫一彦脸色阴沉无比：“该死，究竟是什么地方出了问题？！”
　　但想了半天也没想明白的他，只能愤愤走回家，准备实施剩余计划。
　　虽然如今时机不对，但他也没有别的选择，再过几天那老家伙就要回来了。
　　到时，若不能将这美数~母彻底变成自己私有物，那自己之前所作的一切，都将付诸东流。
　　而见到自己这个继子，美沙子那白玉似的心形脸上，浮现出一抹温和笑意：“一彦回来了，晚饭已经做好了，洗洗手准备吃饭吧！”
　　点点头，雨宫一彦放下书包，走向餐桌。
　　半夜，起身想要上厕所的美沙子，来到厕所门前，通过缝隙见到了让自己三观崩塌的一幕。
　　只见自己的继子——雨宫一彦，一手拿着自己的**，一手...
　　紧紧捂住自己樱唇，不敢发出半点声响，美沙子瞪大自己双眼，目光中尽是绝望.
 第三十五章  雨宫一彦，黑暗一日
     　　回到自己房间，依靠在门上，美沙子缓缓下坠，最终瘫坐在地上。
　　她没有想到，对方竟然会对自己有想法，这怎么行，这是不~*啊！
　　下意识的，她想到白子羽第一次来时所说的话语：“原来自己才是导致一彦成绩下滑的凶手嘛！”
　　樱唇轻轻呢喃，一行清泪涟涟而下。
　　翌日，从美沙子口中得知此事，白子羽点点头：“这样就说得通了，夫人生得如此美丽，正处在青春期的一彦君会有此想法也很正常。”
　　“可是这怎么可以，这是不...，羽生君你能想想办法吗，我实在不想一彦因为我而耽误学业！”
　　闻言，扭过头去，美沙子轻咬薄唇，声音略显沙哑的询问道。
　　“办法吗？有了...”
　　思索片刻，白子羽“波”的一声离开，自一旁衣服内拿出一小瓶药剂.
　　“夫人也知道我们羽生集团专门从事有关医药的研究，而这便是我们最新的研究成果，能够大幅降低男性那方面的欲望。”
　　“到时你给一彦君服下，相信就可以解决这一困扰了！”
　　得知其效果，美沙子眼中登时泛起一阵精光。
　　可旋即，这抹精光又转化为担忧：“可是这样做，会不会...”
　　明白她想法的白子羽，淡笑着摇摇头：“身为一彦君的好友，我怎么会害他？”
　　“这药剂最多只能作用一年，而一年后一彦君成功考上大学，到时夫人也就不用但心了！”
　　“那就好！”
　　听到白子羽解释，美沙子轻舒一口气，随即将药剂接过。
　　有了它，今后便不用担心一彦的学业了呢~
　　白子羽会这么好心？
　　当然不会！
　　那药剂可不仅仅只是降低欲望那么简单，而是会不
　　你雨宫一彦不是想将美沙子变成脑子里只有“谷欠”的奴隶嘛，那我就让你只能望着这具美丽躯体无能狂怒。
　　下午，在安慰自己小女友，并于三上由佳完成一次交易后，白子羽来到别墅。
　　通过显示器见到来人，拓富澄江忙将门打开。
　　一边恭敬叫着“主人”，一边弯腰将拖鞋拿到其脚下。
　　此时的她，身着一身宽松深蓝色星点和服，一弯腰那事业线不可避免的便展露出一些。
　　“嗯！”
　　轻轻点头，挑起那精致玉颔，白子玉淡淡问道：“熏呢？”
　　闻弦歌而知雅意，明白对方意思的拓富澄江，顿时双颊纷飞：“熏、熏去上课了！”
　　很满意这个结果，白子羽右手缓缓下移：“你应该知道要做什么吧？”
　　“知道！”
　　...
　　临近傍晚，白子羽方才自别墅离开。
　　而与此同时，雨宫一彦也背着书包回到家中。
　　看着对方喝下那份加了料的味增汤，美沙子提着的心，缓缓放下。
　　这下，不用担心一彦成绩下滑了呢~
　　半夜，听到美沙子卧室房门被打开，雨宫一彦猛地自床上蹿起，向着厕所方向而去。
　　来到厕所，听着那逐渐靠近的脚步声，他忙自一旁衣篓中，拿出一条...
　　片刻，看着自己一番努力，却仍旧跟条死蛇似的家伙什，雨宫一彦心中惊恐不已：“嗯？怎么回事？这是怎么回事？！”
　　“我不信！这不可能...”
　　不相信自己真的不行了的雨宫一彦，更加疯狂的鼓捣。
　　而在门口，听到这一切的美沙子秀眉微蹙：“羽生君不是只说会降低欲望吗，为什么...”
　　“或许这只是暂时的副作用吧，身为一彦的好友，羽生君是不会害他的！”
　　最终，只能将其归咎于这只是暂时副作用的美沙子，缓缓离去。
　　十几分钟后，雨宫一彦只得接受这个残酷事实，那就是自己的家伙什真的不顶用了！
　　下一刻，他好似一只被逼到绝境的狼，发出一道饱含愤怒的怒吼：“为什么？这究竟是为什么？！”
　　现在作案工具都被没收，他还如何去享~用美沙子那成熟、丰满的身体，还如何将他变成自己的私有物？
　　贼老天，你耍我！
　　翌日，没再理会美沙子成熟、丰满的身姿，雨宫一彦打辆车匆匆赶去了医院。
　　抽血、验尿一套流程搞下来，花了大几万，结果最后得到的结果却是——一切正常。
　　看着面前带着老花镜的医生，雨宫一彦实在忍耐不住心中怒火，一把揪住其衣领。
　　“我现在都不*了，你说我一切正常，日你瓦，退钱！”
　　“先生，检测结果就在这，你的身体比大部分人都要健康，还请你不要无理取闹！”
　　“我无理取闹？你这个庸医...”
　　已经被这件事搞得身心俱疲，现在又听对方如此说，雨宫一彦当即就忍不住了。
　　...
　　雨宫家，听到电话铃声响起，美沙子忙向后望了一眼。
　　感受到对方动作，方才将其拿起。
　　“你好，这里、里是雨宫家...”
　　再度回头，面露哀求的看着那坏人，美沙子继续开口：“请、请问您有什么事吗？”
　　“什么？！好，我知道了，我这就过去。”
　　下一刻，听着话筒中传来的消息，美沙子忙点点头。
　　待将电话挂断后，她满是焦急的望向白子羽：“羽生君，一彦被警察给带走了！”
　　“怎么回事？”
　　闻言，白子羽不禁真的有些好奇，好端端的对方怎么会被警察带走？
　　“警视厅刚才来电话说，一彦在医院殴打医生...”
　　仅仅只听个开头，白子羽便猜到了后续事件的发展。
　　系统出品，岂是如今这些医院能够检测出来的？
　　本就因身体情况心中恼怒的雨宫一彦，再得到个一切正常的检测结果，不炸才有鬼呢.
 第三十六章 雨宫门前，巧遇新城
     　　“羽生君，现在一彦被警察带走，洋介临走时还让我照顾好他，现在该怎么办？！”
　　说到最后，美沙子被吓得六神无主，美眸含泪。
　　“夫人不用担心，我去打个电话！”
　　说着，白子羽抽身而退，自一旁拿起地上捡起手机，拨通了个电话。
　　片刻，将电话放下，白子羽淡笑着看向佳人：“好了，用不了多久一彦君就能被放出来了。”
　　“真的嘛？！”
　　闻言，佳人那泪眼婆娑的美眸中，浮现出几分怀疑。
　　而就在这时，电话铃声忽然再度响起。
　　忙将其接通，美沙子急声道：“你好，这里是雨宫家...，什么，晚上就能放够出来，嗨！嗨！实在是太感谢您了！”
　　待将电话放下，美沙子满是感激的看向白子羽：“结一君...”.
　　只是还不待她讲话说完，便见白子羽于沙发上拿起外套穿了起来。
　　边穿，还边显落寞的摇摇头：“原以为这么久了，夫人应该相信我才对，没想到...”
　　说着，还发出一声轻轻长叹。
　　美沙子见状，瞬间慌了，赶忙上前紧紧搂住其腰肢，略带哭腔道：“羽生君不要走，美沙子不该怀疑你，我错了...”
　　白子羽闻言，眉角微微一挑：“夫人真的知道错了？！”
　　飞速点点头，美沙子眼中满是恳求：“嗯！美沙子错了，羽生君不要走！”
　　伸出右手，轻轻摩娑着那可爱宠物，白子羽目光中逐渐流露出几分玩味：“既然夫人承认自己有错，那就要接受惩罚哦~”
　　“只要羽生君愿意原谅美沙子，无论什么惩罚，美沙子都能承受。”
　　“很好，那我想要...”
　　听到白子羽的惩罚，美沙子顿时变得好似煮熟大虾一般，声若蚊喃：“那、那土~也方怎么、怎么可以？”
　　白子羽见状，脸上再度浮现几分寂寞：“还说什么都可以，果然是骗我的，我还是走吧！”
　　说着，便要再度离开。
　　美沙子自然不能让他离开，因此只得答应：“羽生君不要，我答应！我答应！”
　　目的成功达成，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度：“那夫人，我们现在就开始吧！”
　　...
　　待到正午，白子羽起身离去。
　　刚刚打开门，便见一短发美妇正准备摁响门铃。
　　只见美妇一身黑白色OL装扮，眉羽间竟与美沙子有着几分相似。
　　而在见到对方瞬间，属性面板上再度浮现出一条任务：
　　【任务要求：阻止新城悦美子被伤害。任务奖励：颜值+1，拯救值+500，任务失败：惩罚无。】
　　而在这一条的上面，便是有关美沙子的任务：
　　【任务要求：阻止雨宫美沙子堕落，任务奖励：某处长度+1，拯救值+500，任务失败：惩罚无。】
　　这一任务，也是白子羽这几日风雨无阻来此的重要原因之一。
　　没办法，这奖励实在太香了！
　　试问，有哪个男人能够拒绝这样的诱惑？
　　见到个陌生的帅气少年从自己姐姐家出来，悦美子脸上流露出几分疑惑：“你是...”
　　在其询问之际，白子羽一个探查之眼直接甩了上去：
　　“姓名：新城悦美子
　　年龄：28
　　性格：温柔、独立
　　爱好：长跑
　　敏感处：后腰
　　颜值：93
　　好感度：10
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这个少年是谁，为什么会从姐姐家出来？”
　　“你应该是夫人的妹妹悦美子吧，我听夫人提起过你，我叫羽生结一。”
　　“今天见到你很高兴，但我现在还有事情要去处理，所以，以后再见！”
　　说罢，不带其反应，白子羽直接大步离去。
　　望其背影，悦美子不由呢喃出声：“真是个奇怪的人~”
　　摇摇头旋即不再理会，缓步走进房间。
　　等姐姐见到自己后，一定会大吃一惊吧！
　　片刻，美沙子大没大吃一惊不知道，起码她是大吃一惊了。
　　看着躺在地毯上，浑身遍布红晕，某*还...
　　再结合刚刚见到的那个少年，只要不是傻子都能猜到两人之间做了什么好事。
　　“姐姐，你...”
　　听到这熟悉声音，正准备好好休息一番的美沙子，猛地睁开双眼。
　　望见那站在不远处，脸颊上满是不可置信的悦美子，“唰”地坐起身来。
　　因动作太剧烈，不小心引动了伤口，美沙子秀眉微微一蹙。
　　但现在的她没有时间管这些，抓起一旁薄毯，遮挡住自己身前风光，美沙子颤声道：“悦、悦美子，你怎么来了？！”
　　没有理会对方询问，悦美子呆呆道：“姐姐，你跟刚才那少年...”
　　如今人证、物证俱在，想要狡辩也根本无从辩起，美沙子只能轻轻点点头。
　　“为什么？为什么一向温柔的姐姐会做出这种事，要知道你是有老公的啊，万一这件事被姐夫和一彦知道...”
　　被对方提起自己老公和继子，美沙子鼻头登时一酸，泪水涟涟而下。
　　她也知道这样做是不道德的，但对方就如同那艳丽的罂粟，引得她欲罢不能。
　　她不能、也不想结束两人之间的关系。
　　于是面对悦美子的质问，她只能不断道歉：“对不起！悦美子对不起，我是个很糟糕的姐姐，呜呜~”
　　自己姐姐这般，悦美子哪怕有一肚子的气，也没有地方去撒。
　　最终只能来到其身前，将之搂入怀中后，柔声问道：“说说吧，你们是从什么时候开始的。”
　　“我们是...，羽生君虽然很喜欢捉弄人但真的很让人有安全感呢。”
　　说到最后，美沙子目光中流露出几分深深的迷恋.
 第三十七章 再见新城，以身救姐
     　　悦美子见状，心中不免发出一声长叹.
　　若真如自己姐姐所说那般，不要说对方，就连她甚至都忍不住动心了。
　　家世显赫，长得又帅，温文尔雅，还如此有担当，甚至就连那~方面都如此出类拔萃，这世上还有比他更适合当男友的人吗？
　　“那你现在想怎么做，不要忘了你是有家室的，而他也绝不可能会娶你，你们之间注定是不可能的！”
　　“我不知道！真的不知道！”
　　面对悦美子这般诛心之语，美沙子原本脸上的幸福，瞬间被痛苦所代替。
　　眼泪再一次好似开闸河水般，涟涟而下。
　　轻轻摇头，悦美子暗下决心：“就让我来结束这一切吧！”
　　傍晚，雨宫一彦失魂落魄返回家中，悦美子给他打招呼，他也没有搭理，只是一个人自顾自地返回房间。
　　不久，一阵激烈打砸声自楼上传来。
　　美沙子见状，想要上去看看，但却被悦美子所阻止。
　　迎着其疑惑目光，悦美子淡淡提醒道：“一彦现在明显心情不好，而姐姐你的身份又这么敏感，很容易造成误会的！”
　　闻言，美沙子点点头，遂打消上前查看的想法。
　　翌日，雨宫一彦早早便自家中离开。
　　昨天看得那庸医没用，他就不信这偌大的霓虹，没有一个人能解决自己如今问题。
　　“叮咚~”
　　听到门铃声，看着已经趴在桌上沉沉睡去的美沙子，悦美子整理一下自己衣服后，迈着款款莲步来到门前。
　　没想到开门的竟然会是悦美子，白子羽目光中不禁闪过几分惊愕：“怎么是你，夫人呢？”
　　“进来吧，我要跟你好好谈谈！”
　　没有理会白子羽询问，淡淡说了一声后，悦美子转身自顾自地走向客厅。
　　望着其窈窕背影，猜到对方想要做什么的白子羽，眉角微微一挑。
　　来到客厅，瞥了一眼此时趴在桌子上的美沙子，白子羽望向悦美子的目光中，流露出几分玩味：“竟然特意把夫人迷晕，说说吧你究竟想要做什么？”
　　“你跟姐姐必须要断掉，你们之间是不道德的。”
　　“一旦被人发现，你作为羽生集团少会长自然不会有什么问题，但姐姐却会身败名裂...”
　　待其说完，白子羽很是赞同的点点头：“你说的确实很有道理。”
　　悦美子听此，眼底登时闪过一缕精光，但紧接着其话风突变：“但如此美丽的夫人，我实在不舍得放手怎么办？”
　　“你、你难道真的想要为了自己谷欠望，而毁掉一个善良的女人吗？”
　　“没办法，我时不时便需...，可我确实也不想伤害夫人，怎么办呢...”
　　“有了，不如就由你代替夫人怎么样？这样我...，夫人也就不会受到伤害，简直两全其美。”
　　而面对白子羽的这一建议，悦美子想都没想便直接拒绝：“不可能！”
　　开玩笑，她怎么可能会做这种事！
　　“唉~，那就没有办法了，夫人还常说自己妹妹跟她感情多么多么好。现在看来，也不过如此罢了！”
　　说罢，白子羽摇摇头向美沙子方向而去。
　　脸色变换数次，在其距美沙子还剩数米时，悦美子陡然大喊：“我答应！”
　　停下脚步，缓缓转过身来，白子羽脸上流露出一抹淡笑：“那就麻烦悦美子小姐了。”
　　...
　　“哼~，那...”
　　原本昏迷的美沙子，听着耳边传来声响，秀眉微微蹙起。
　　片刻后，被吵得实在受不了的她，缓缓自桌上爬起。
　　晃了晃自己略有些痛的脑袋，轻轻捶打几下，迷迷糊糊睁开双眼。
　　望着眼前一幕，美沙子心中第一个念头就是：？我一定是在做梦吧，一定是？！
　　羽生君跟悦美子怎么可能...，这梦是越来越离奇了，快点醒过来！
　　这样想着，她狠狠掐了一下自己大腿。
　　嘶~，真疼！这不是做梦！
　　下一刻，美沙子不可置信道：“羽生君，悦美子你们...”
　　抱着悦美子，白子羽温声道：“悦美子小姐想要用这种方式，换取我对夫人罢手，所以我也只能答应她了！”
　　而这时，悦美子也声音略带颤抖道：“姐姐，我一定会保护你的！”
　　美沙子闻言，心中一阵复杂：“不行，我绝不能将悦美子也牵扯到这件事来，我一定要阻止这一切的发生。”
　　一念至此，美沙子强撑起身，摇摇晃晃...
　　...
　　美好的时光总是格外短暂，很快时间来到下午，告别热情好客的美沙子两姐妹后，白子羽没再去别墅，而是回到了自己家。
　　下班回家，见到那正坐在沙发上闭幕养神的白子羽，美津子娇笑着打趣道：“啊来~，结一君今天回来的这么早，可真是少见哦~”
　　“这当然是为了想要尽早见到我美丽的美津子了！”
　　淡笑着起身，白子羽张开双臂，将其拥入怀中。
　　嗅着佳人身上传来的馥郁芬芳，嘴角忍不住噙起一抹温柔的笑意。
　　“油嘴滑舌，结一君今晚想吃什么，我去做。”
　　“只要是美津子做的，我都喜欢吃！”
　　边说，白子羽的右手边自其腰间缓缓向...
　　“没个正形，吃完饭再说！”
　　轻轻拍了下那作怪右手，不满地发出声娇嗔。
　　美津子自其怀中离开，莲步款款向着厨房而去。
　　望着佳人那窈窕身影，白子羽嘴角笑意更甚，如此温柔、动人的美津子怎能不让人喜爱？
　　而像这样温婉贤淑的美人，这个世界还有许多。
　　但此时的她们，却时时刻刻都处在牛头人以及鬼畜的威胁下。
　　所以，牛头人必须死！鬼畜必须死！.
 第三十八章 死讯传来，夫人落泪
     　　随后几天时间，白子羽不是去雨宫家享受两姐妹的招待，便是到圣枫学院跟自己小女友交流交流感情，或同三上由佳做场交易。
　　再不，就是去别墅，享受自己专属美仆的侍奉，这小日子过得——简直不要太美！.
　　而这天，同美津子一同晨练一番后，白子羽使用竹蜻蜓来到雨宫家。
　　不久，看着与自己争夺的美沙子，悦美子俏丽容颜上浮现出几分不悦：“姐姐，你自重！你可是有家室的人，姐夫明天就回来了！”
　　“正因为洋介明天回来，我才更要抓紧同羽生君在一起的每一分，每一秒，悦美子你就不要跟我抢了！”
　　“我...”
　　...
　　眼见两女之间的火药味越来越浓，白子羽只得无奈当起了和事佬：“好了！好了！你们不要抢了，都...”
　　闻言，两女这才各自休战，互相娇哼一声后，旋即各自忙碌起来。
　　与此同时，听着小巷中传来的惨叫，雨宫一彦只感觉某处微微一动。
　　这不由得让他欣喜若狂，看了这么多医生都没办法，如今遭受如此刺激却...，莫非这才是正确的打开方法？
　　一念至此，他心中浮现出一个扭曲且疯狂的计划。
　　既然陌生女人都能让自己这样，那要是换做美沙子呢...
　　“叮铃铃~”
　　正不断忙碌的美沙子，听到这恼人的电话铃声，秀眉威威一蹙。
　　但见其那般只要自己不接，便一直响个不停的态势，她只得起身。
　　“波~”
　　而在其离开后，悦美子飞速占据她原本的位置。
　　狠狠瞪了悦美子一眼，美沙子来到电话旁，将其拿起：“你好，这里是雨宫家...”
　　“什么？！”
　　听到其内传来的话语，美沙子登时发出一阵惊呼，下一刻缓缓瘫坐在地上，双眸默默留下两行清泪。
　　见其这般，刚刚还与之争锋相对的悦美子，脸上不由浮现出几分焦急，赶忙起身跑过来：“姐姐，发生什么事了？！”
　　“呜呜~，刚刚大阪那边打电话来，说洋介、洋介他出车祸去世了...”
　　...
　　宽广马路上，一辆蓝金色兰博基尼好似一道蓝色闪电，于车流内，左冲右突。
　　而车上坐着的，自然便是白子羽他们三人。
　　大阪方面让他们前去认尸，看着已然六神无主的两女，白子羽自然义不容辞地接下这一任务。
　　在给美津子几女发去个消息后，便带着她们一路向大阪方向而去。
　　一路上，三人沉默无语，唯有车厢内美沙子轻轻的啜泣。
　　半天一夜过后，在兰博基尼优秀的性能下，三人总算在翌日清晨成功抵达大阪。
　　停尸间，看着身体惨不忍睹，唯剩脸部还算完好的雨宫洋介，美沙子哭得梨花带雨。
　　而这时，白子羽则找到一旁的工作人员：“您能不能告诉我，这场车祸是怎么发生的！”
　　工作人员闻言，脸上登时泛起几分难色：“这是死者的隐私...”
　　“拜托了！我们是他的家人，实在想要知道他死亡的真相。”
　　“放心，我们绝对不会乱说的！”
　　说着，白子羽自怀中拿出一叠日元递了过去。
　　看那厚度，少说也得有十五六万。
　　拿这个考验干部，哪儿个干部能接受得住这个考验？！
　　伸手将其接过，随手放入口袋，工作人员低声道：“原本是不能说的，但既然你们是死者家属，那就有权利知道。”
　　“当时车祸的死者，还有一人，是个女的！”
　　“发现尸体的时候，那女人正蹲在他身...”
　　得知其中还有这般隐情，美津子眼泪登时一收，美眸中满是不可置信。
　　她不相信，那个一向温柔的老公，竟然会出~轨，还是在自己之前！
　　想要的效果已然达成，白子羽眉角微挑，旋即再度询问道：“不知道我们能不能看看那女人的尸体。”
　　“这...”
　　瞬间秒懂的白子羽，再度拿出七八万。
　　“这当然没问题，不过你们要快些，我们之前还通知了她的家属，过段时间就到了！”
　　边说，工作人员便来到另一冷冻仓前，将之打开。
　　下一刻，美沙子推开悦美子，踉踉跄跄来到冷冻仓前。
　　当见到死者模样时，她忍不住“蹬蹬蹬”后退数步，美眸中满是死寂。
　　这女人她认识，乃是雨宫洋介的秘书。
　　按理说，秘书与老板出差，一起出了车祸很正常，她不至于如此才对。
　　但问题是，雨宫洋介临走时，明明跟她说是一个人出差，可现在死者中却多了个秘书。
　　这其中存在的问题，傻子都能猜到。
　　现在回想起这两个月来，自己每次请求，对方都以忙碌一天，身体太疲惫所拒绝。
　　现在看来，哪儿是太疲惫，分明就是被这小狐狸精掏~空了身子。
　　亏自己这段时间，还总是时不时对其产生愧疚。
　　现在看来，明明是他先对不起的自己。
　　自己究竟哪儿一点比不上对方，让他宁愿去外面偷吃，也不愿碰自己。
　　而见到美沙子如今心声，白子羽心中暗道：家花哪儿有野花香，得不到的，永远才是最好的！
　　随后，在白子羽的帮忙下，雨宫洋介遗体，被推入炼尸炉中火化。
　　在这期间，美沙子脸上无喜无悲，再也未曾为其掉哪怕一滴眼泪。
　　半小时过去，热乎的骨灰新鲜出炉。
　　将其放入骨灰坛中后，美沙子抱着骨灰坛缓缓离去。
　　停在一间酒店门前，白子羽回头看向两女：“我们今天先在这休息一晚，明天早上再返回美原。”
　　而面对这般建议，两女微微颔首，答应了下来.
 第三十九章  《女神录》中，第四女神
     　　开好房间，刚刚进去，美沙子便好似疯了一般，不断撕扯着白子羽衣服，一边撕扯口中还一边嘟囔：“这是你先对不起我的！这是你先对不起我的！”
　　看着一向温柔的大和抚子，变成如今这般模样，白子羽心中轻叹一声，旋即低头噙住粉嫩樱唇。
　　时刻注意着其心声的他自然知道，对方之所以会如此，一是因为自己的背叛所产生的愧疚，另一个自然是因对方早就背叛所产生的愤怒.
　　两者相互叠加，方才造成如今一幕。
　　一旁悦美子见状，轻轻摇头后退了出去，来到前台又开了一间房。
　　今天羽生君是姐姐的，就让她好好发泄发泄吧！
　　许久，待累得一个手指头都动不了，美沙子眼角缓缓滑落几行清泪：“为什么？洋介为什么这么做...”
　　轻轻搂着佳人那如玉香肩，白子羽温声安慰道：“那是他有眼无珠，放着这么漂亮的夫人不照顾，却去外面偷吃。”
　　“所以美沙子，不要因为别人的错误而惩罚自己，这样会让真正关心你的人伤心，知道吗？”
　　“羽生君...”
　　听着白浩安慰，美沙子娇躯猛地一颤，心底最柔软的地方被触动。
　　下一刻，她扑进白子羽怀中，默默啜泣起来。
　　啜泣着，啜泣着，声音逐渐停止。
　　看着哪怕是在睡梦中，眉头仍旧紧紧蹙起的佳人，白子羽眼中没有欲望，有得只是深深的怜惜。
　　华灯初上，感受到那股温润感，白子羽缓缓睁开双眼。
　　伸手轻轻抚摸着那三千如瀑青丝，目光静静注释着那雪白天花板。
　　不久，依偎在其胸膛上，美沙子柔柔问道：“羽生君，你会丢下我吗？”
　　“只要我还有一口气在，便绝不会丢下美丽的夫人。”
　　“谢谢你羽生君，我知道我们之间没有可能，我也不奢求太多，只要你能够抽出空来看看我就好，我愿意当你的情|妇”
　　随着美沙子这句话落下，两道动听的系统提示接踵而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第四名女神——雨宫美沙子，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：纸绘（蓝色），技能融合卷轴（紫色）、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完后任务：阻止雨宫美沙子堕落，获得任务奖励：某处长度+1，拯救值+500。】
　　系统提示落下的同时，白子羽感觉自己脐下三寸一阵发热。
　　为了验证一下效果，右手于佳人那好好似琼脂般的腰肢，缓缓上移。
　　...
　　最终，经过一番验证，白子羽得到结论，果然系统是懂得为自己着想的。
　　旋即，他又查看起了之前《女神录》所反馈给自己的奖励：
　　“名称：纸绘
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流而变化，可以使身体变得像纸张那样轻薄，可轻松自如控制身体
　　介绍：某世界中六式之一，具有非常神奇的效果。”
　　“名称：技能融合卷轴
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：可以将数个同宗同源的蓝色技能，融合变为紫色技能
　　介绍：系统出品，必属精品！可以帮助解决宿主技能过多问题。”
　　见到这技能融合卷轴的瞬间，白子羽便已然为其找好去处。
　　而且，他有充足的理由怀疑，这也是系统的想法。
　　否则不会这么正好，自己刚刚获得完整六式，《女神录》便反馈张这个。
　　下一刻，伴随着卷轴被使用，白子羽属性面板上技能那一栏的六个蓝色技能消失不见，取而代之的紫色六式。
　　“名称：六式
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：包含剃、铁块、纸绘、月步、岚脚、指枪等六种技能，六种技能间可随意进行搭配
　　介绍：某世界中威力极大的招式，掌握它的人可与恶魔果实拥有者一教高下。”
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　体质：77
　　力量：78
　　精神：90
　　速度：79
　　颜值：92
　　女神数量：4
　　天赋：金刚不坏（紫）、钻石肾（紫）、超级恢复（蓝）、过目不忘（绿）
　　技能：探查之眼、武装色霸气（紫）、六式（紫）
　　异能：三千雷霆（紫色四阶）、海王（蓝色一阶）、火焰之主（蓝色一阶）、风之轻语（蓝色一阶）
　　物品：《女神录》、雷鸣刃（蓝）、旋风剑（蓝）、沙漠之鹰（绿）...
　　拯救值：3230
　　综合实力评定：三阶高段”
　　看着如今自己这般属性，白子羽满意点点头。
　　有心想要买上几支三阶基因药剂尝尝味道，但想了想他还是选择了放弃。
　　现如今自己的实力还够用，暂时先留着以备不时之需。
　　不然真要是再遇到个女神，而自己手中又恰巧无空间标记，口袋还空空，那就真的麻爪了。
　　翌日清晨，迎着悦美子那幽怨的目光，白子羽将其搂入怀中，并随手用个空间标记给标记。
　　现如今自己手中还剩下一个，就是不知道要给谁用了。
　　毕竟，如今凡是颜值达标的女神，每人都已经有了。
　　“算了，留着点以防万一！”
　　心中暗自低语一声，白子羽旋即带着两女踏上了往返美原市的旅途。
　　相比于来时的匆匆，离开则要显得悠闲不少。
　　遇到风景秀丽之处，白子羽还会停下来欣赏一番。
　　途径一皑皑雪山之时，见到其上那凛寒盛开的几朵红梅，白子羽心中甚为喜爱。
　　身为一个华国人，他自小所敬仰的，便是梅花那一身傲骨。
　　正所谓：雪虐风饕愈凛然，花中节气最高坚。
　　见此，白子羽忍不住伸出双手，轻轻抚摸起那傲雪寒梅，想要用这种方式，表达出自己对它品格的赞叹.
 第四十章 东窗事发，少女心碎
     　　第三日中午，白子羽三人方才赶回美原市，抵达雨宫家。
　　一路旅途，早已让美沙子身心俱疲。
　　轻柔公主抱，将其抱到卧室。
　　低头柔柔一吻后，白子羽缓缓离去。
　　“悦美子，最近夫人就拜托你好好照顾了！”.
　　坐于沙发上，轻柔摩挲着佳人那蓝色短发，白子羽柔声道。
　　轻抬臻首，粉嫩的丁香小舌轻抿薄唇，悦美子美眸中流露出几分好似小狐狸般狡黠的笑意：“当然没问题，不过羽生君可要付给我报酬哦~”
　　闻言，白子羽嘴角登时浮现几分玩味：“哦？那不知道悦美子想要什么样的报酬呢？”
　　而下一刻，悦美子缓缓探出自己的青葱玉指，摆出了个“2”。
　　右手轻轻下移，抚摸着那如玉娇颜，白子羽嘴角玩味更甚：“悦美子，你这可就有点狮子大开口了哦~”
　　“但我想羽生君不会拒绝的不是吗？”
　　“毕竟，这个价格很公道！”
　　说着，悦美子娇媚面庞上，展露出一抹惊心动魄的笑意。
　　紧紧注视着那双好似海水般的湛蓝美眸，白子羽嘴角的玩味，转而被笑意所取代：“真是个聪明的女人，好！我答应了！”
　　“羽生君绝对不会为今日的约定而感到后悔的！”
　　匆匆说了一句，悦美子旋即继续忙碌起来。
　　与此同时，仓中家，爱莉站在浴室门前，略带不满地娇声问道：“纱奈，你还没好嘛，再不出来天就要黑了。”
　　随着爱莉声音落下，纱奈略带着点撒娇的话语，自浴室内传出：“出门当然要打扮得漂漂亮亮才行啦，爱莉你就再等一会嘛~”
　　而见好友这般，爱莉只得无奈摇摇头，旋即坐在床边。
　　刚刚坐下，便有一股坚硬的异样感自身下传来。
　　随手一掏，发现竟是纱奈那个几乎从不离手的相机。
　　“咦~，原来是这个，纱奈这小糊涂虫，放在这也不怕一不小心被坐坏了...”
　　说着说着，忽然想起自己之前提出要看看对方作品时，对方那副护食的模样，爱莉好奇心便被成功调动：“我倒要看看纱奈平时都拍了些什么东西，竟然还不让我看...”
　　边说，边翻看起了其中的照片。
　　一开始，一切都还非常正常，里面都是些纱奈平时的自拍。
　　看着对方那臭美的模样，爱莉嘴角缓缓噙起一抹笑意。
　　可直到看到某一张时，少女瞳孔猛地一缩。
　　飞速向后划看，当看到那一张张两人的亲密照，尤其是...，爱莉脸色登时一阵煞白。
　　不久，纱奈自卫生间推门而出：“爱莉，我好了，我们现在去...”
　　“奇怪，明明说好一起去逛街的嘛，怎么自己先走了？”
　　看着已然空荡荡的卧室，纱奈迷惑挠了挠头，旋即来到床边，拿起相机继续欣赏起来。
　　“唔~，欧尼酱真是太帅了，只可惜他现在不再美原市，不然...”
　　想着想着，少女双颊浮现出几朵红润，两条豆腐似的白嫩小短腿，轻轻摩挲。
　　刚刚从雨宫家出来，白子羽便听到耳边传来的急促系统提示。
　　【紧急！紧急！神埼爱莉正在遭遇危机！神埼爱莉正在遭遇危机！请问宿主是否立刻传送到她身边！请问宿主是否立刻传送到她身边！】
　　脸色猛地一变，不敢犹豫，白子羽当即选择了传送。
　　一处偏僻小巷内，看着缓缓朝自己逼近的几个黄毛，爱莉一边后退，一边厉声喝骂：“滚开，你们这些肮脏的臭虫！”
　　为首那身材瘦削的黄毛，闻言脸上露出几分狰狞：“好硬的嘴，我倒要看看你的另一...是不是也这么硬！”
　　而这时，其身旁一体型矮小的青年，一双绿豆大小的眼中，流露出几分淫邪：“三郎，上次是你先的，这次可是该轮到我了吧？！”
　　“好！就让你先来，好久没有遇到这样的极品了，这次...”
　　只是还不等他将话说完，一道包含杀意的声音便响彻在偏僻小巷：“该死的牛头人，都给老子毁灭吧，雷鸟！”
　　话落，二十只麻雀大小，完全由雷元素构成的雷鸟，向着几人轰去。
　　然后，没有意外的，他们全都化作一团焦炭。
　　缓缓走到爱莉面前，白子羽柔声道：“爱莉，你没事吧？！”
　　但面对其询问，面色很是复杂的爱莉，猛地摇摇头，动身向着小巷外冲去。
　　不过白子羽显然不会这么轻易放其离开，尤其是在看到她心声的情况下。
　　旋即，一把拉住少女那雪白的皓腕，白子羽直接将其壁咚在墙上：“爱莉，究竟发生什么事了？”
　　迎着其关切的目光，少女原本好不容易构筑好的心理防线瞬间崩塌，眼泪簌簌而下。
　　一边哭还一边捶打白子羽的胸膛：“为什么？为什么欧尼酱要这么做？！”
　　“明明已经有姐姐了，为什么还要跟纱奈那样，爱莉都已经放弃了，发自真心的祝福欧尼酱跟姐姐，欧尼酱为什么要亲手打破这一切...”
　　望着这已然哭得梨花带雨的少女，白子羽没有犹豫，直接低头噙住那粉嫩的樱唇。
　　遭遇突然袭击，少女身体陡然一僵，而后剧烈挣扎起来。
　　好不容易获得喘息之机，少女厉声娇骂：“八嘎！欧尼...”
　　只是还不等她骂完，白子羽攻击又至。
　　渐渐的，少女双臂不知何时搂住白子羽脖颈，一辆蓝金色的兰博基尼，不知何时出现在这偏僻小巷，并缓缓下沉入地面。
　　不久后，有路人刚巧经过，见到地上那几具通体焦黑，面目狰狞的焦尸，登时发出一阵足以刺穿耳膜的尖叫。
　　但这些，却丝毫没有影响到几米之下的两人，蓝金色的兰博基尼，发出一阵....
 第四十一章 《女神录》中，第五女神
     　　良久，上下不断起~*的兰博基尼终于停止，反应过来自己刚刚做了什么的爱莉，双手掩面，泪水不争气地自其指缝流出。
　　白子羽见状，轻舒猿臂搂住其纤细腰肢，柔声安慰道：“爱莉酱不要觉得对不起真理奈，这其实一直是她的心愿。”
　　此言一出，爱莉登时再度猛地挣扎起来。
　　边挣扎，边厉声斥责：“你胡说，姐姐怎么可能会同意这样的事...”
　　而对此，白子羽则丝毫不慌。
　　只见下一刻，他自一旁衣物中取出手机，随后熟练进行解锁.
　　“真理奈的头像你应该认识吧，你自己看。”
　　说着，白子羽找到与真理奈的通话记录，随后递给爱莉。
　　将其接过，下意识看了一眼，只见其上写着：
　　【结一君，今天在游乐园，那些坏家伙没办法靠近我，是不是你做的？】
　　见此，瞬间想起那日在游乐园，所发生的诡异一幕，爱莉忙向下看去。
　　而看到最后，最后一条消息令少女瞳孔猛地一缩：
　　【结一君，我想了一下，你还是找机会给爱莉一个吧，我不想再让之前那种事上演，而且我知道那丫头一直在心中暗恋着你。】
　　【她还以为自己伪装的很好，其实我早就看出来了...】
　　“怎么会这样，姐姐、姐姐她...”
　　双眸死死睁大，爱莉俏丽脸颊上满满地尽是不可置信。
　　她没想到，一向温柔的姐姐竟然会这样，竟然愿意将欧尼酱分给自己。
　　这简直太颠覆了有木有？
　　而白子羽见状，明白给予其最后一击的机会到了。
　　微微用力将其拉入怀中，右手轻轻摩挲：“所以，爱莉酱不要因此而感到愧疚，真理奈要是知道，一定会非常开心的。”
　　“而欧尼酱我，也向你保证，今后一定会好好照顾你们。”
　　“欧尼酱...”
　　心中最后一根刺被拔除，少女再也无法抑制自己的情感，忍不住送上一记香吻。
　　就在白子羽默默享受这份甘甜之际，一道淡淡白光陡然自爱莉头顶升起，旋即钻入他体内。
　　【恭喜宿主成功收纳第五位女神——神埼爱莉，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：万剑归宗（紫色），恶魔果实：风之轻语（蓝色）*3、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止神埼爱莉被伤害。获得任务奖励：守护之链（蓝色），拯救点500。】
　　这一在穿越当天便被触发的任务，如今历经近半月，终于完成。
　　而在被成功收纳的瞬间，爱莉便通过《女神录》了解现如今白子羽的一部分能力。
　　再结合当时见到其一击将几个黄毛化作焦炭的场面，爱莉略带玩味道：“欧尼酱，当初秋月孝三不会也是你做的吧？”
　　“没错，那鬼畜当时想对真理奈下手，不过他命大，被他后来给逃了！”
　　得知之前竟还发生这种事，爱莉脸色猛地一沉：“什么？！我就说那老狗不是什么好人，妈妈还不相信...”
　　“现在你得到保护，那些畜生不能再靠近你三米之内，我也可以放心了。”
　　“谢谢欧尼酱！”
　　甜甜道了声谢后，爱莉画风一转：“不过我们之间的关系，你暂时不要告诉姐姐哦~”
　　闻言，白子羽不禁有些好奇：“为什么？”
　　而这时，爱莉脸上则流露出几分坏坏的笑意：“欧尼酱难道不觉得，这样更刺激嘛~”
　　一瞬间，白子羽忍不住倒吸一口凉气：“嘶~，爱莉酱，没想到你竟然是这样的爱莉酱！”
　　“难道欧尼酱不喜欢吗？”
　　说着，爱莉脑袋微微一歪了，脸上流露出几分呆萌。
　　“喜欢！怎么会不喜欢呢！”
　　...
　　只能说一个被窝里谁不出两种人，他们两个是开心了，只有可怜的真理奈被暂时猛在鼓里。
　　随后，拿出一支恢复药剂给爱莉服下，白子羽自地底飙车，五分钟后成功将其送到家门前。
　　临近分别时，爱莉眼含期待的望向白子羽：“明天我会不舒服，到时欧尼酱能来照顾我吗？”
　　“当然！可爱的爱莉酱生病了，我这个做欧尼酱的，当然责无旁贷。”
　　“谢谢欧尼酱！”
　　甜甜道了一声谢，送上一记香吻，爱莉旋即迈着欢快的步伐向家中赶去。
　　淡笑着摇摇头，白子羽发动引擎，扬长而去。
　　路上，他还抽空看了下之前任务完成，以及收纳成功《女神录》反馈给自己的奖励：
　　“名称：万剑归宗
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：可召唤出万把剑影对敌人进行攻击
　　介绍：某世界中，一修仙门派镇宗秘术，威力强大。”
　　“名称：守护之链
　　种类：防具
　　等级：蓝色
　　效果：遭遇危险，可形成一道防护罩，最高可抵挡四阶强者全力一击
　　介绍：某世界内，一锻造大师呕心沥血作品，拥有非常不错的防御力。”
　　同一时间，雨宫家，自圣枫学院归来的雨宫一彦，见到身着一袭黑色薄纱，头上还带着一朵白色菊花的美沙子，眼中登时泛起一阵精光。
　　对方现在回来了，那自己岂不是可以实施那一计划了。
　　一想起这成熟美艳继母，被几个人...的画面，雨宫一彦心中一阵热切，某处也不由得一动。
　　甚至比之过往，更加剧烈。
　　这不由让他欣喜若狂，只是想想便有如此效果。
　　一旦真的实施，岂不是...
　　自己的病，终于有救了！
　　而在这时，注意到其看自己眼神的美沙子，美眸中闪过几分厌恶。
　　父亲在外偷吃，儿子对自己这个继母有想法，果然是上梁不正下梁歪！.
 第四十二章  斩杀雨宫，喜提勋章
     　　尽管内心厌恶，但美沙子表面上却并未流露。
　　温柔的面容上，带着几分淡淡忧伤：“一彦，你回来啦，快来祭拜一下你父亲吧！”
　　“嗯！”
　　神情阴沉的点点头，雨宫一彦刚准备上前祭拜。
　　可在距离美沙子还剩三米之时，恍惚间他竟看到已经死去的雨宫洋介。
　　对方身体破烂不堪，七窍不停向外流淌着鲜血。
　　自地上缓缓向他爬来，边爬口中边念叨：“一彦！一彦！我在下面好冷，你下来陪我好不好，陪我好不好...”
　　瞬间，雨宫一彦额前遍布一层细密冷汗，神情狰狞无比.
　　美沙子见状，脸上流露出几分关切：“一彦，你怎么了？！”
　　说着，便起身向其走去。
　　下一刻，雨宫一彦便见自己那死鬼老爹猛地向自己扑来。
　　心理防线彻底崩塌的他，惊恐地喊叫一声后，将书包狠狠向美沙子丢去。
　　接着，一边大喊：“你不要过来！不要过来！”，一边向门外跑去。
　　望着对方背影，美沙子脸上原本的担忧，逐渐被冷漠所代替。
　　随后拿出手机，拨通了白子羽电话：“羽生君，一彦忽然好像疯了一样跑出家门，能麻烦你找一下吗？”
　　“当然没问题，一彦君可是我的挚友亲朋，手足兄弟啊！”
　　“这件事就交给我吧，不过明天我希望夫人能够...”
　　听到话筒中所传来的白子羽要求，美沙子晶莹耳垂上登时染上几分诱人嫣红。
　　“那、那就麻烦羽生君了，我会准备好的！”
　　匆匆寡断电话，美沙子双手合十放在胸口，一双美眸中满是情意与羞赫，樱唇轻启，轻轻呢喃：“这坏人...”
　　放下手机，白子羽眼中闪过一缕冰冷之色。
　　如今美沙子已成功拿下，雨宫一彦这工具人，也可以退场了。
　　打开系统地图，纵横交错的网格图上，一红点正在飞速移动。
　　双手猛打方向盘，改变行进方向，白子羽旋即一脚油门踩下。
　　“嗡~”
　　发动机猛地发出一阵轰鸣，随即化作一道蓝色闪电，向着红点疾驰而去。
　　一条偏僻小巷，见到自己死鬼老爹身影消失，雨宫一彦方才停下脚步，长长松了一口气。
　　紧接着放声大骂：“这该死的老家伙，死了还不消停...”
　　而他的声音，正巧吵醒了不远处两个正在休息的流浪汉。
　　见到其那帅气的长相，两人对视一眼，目光中流露出几分兴奋。
　　...
　　片刻，驱车来到小巷外，听着其中传来的呜咽，白子羽不禁有些疑惑。
　　雨宫一彦那东西不是被自己给废了嘛，这声音是从哪儿来的？
　　怀揣着这种疑问，他缓缓走进了小巷。
　　复行十余步，豁然开朗，然后...
　　“卧槽！”
　　见到眼前这一幕，白子羽忍不住爆了句粗口。
　　他万万没想到，有生之年竟然会见到这样景象，辣眼睛！
　　身为雨宫一彦的“好朋友、好兄弟”，他怎么能坐视其饱受摧残而不理？
　　因此他决定，先回去！
　　十几分钟后，两名流浪汉提了提裤子，一脸满~足的走了出来。
　　“可怜的一彦君！”
　　心中默默向其表示同情，白子羽缓缓走进小巷。
　　只见雨宫一彦此时正躺在地上，身上...
　　总而言之一句话，惨！太惨了！
　　而听到脚步声，只以为是那两人又回来的雨宫一彦，浑身猛地一颤，满是恐惧的抬起头来。
　　当见到来人是白子羽后，脸上满是不可置信：“羽生结一，怎么是你？！”
　　扫视对方一彦，白子羽眼中流露出几分戏谑：“难怪雨宫同学平时对班上女同学不假辞色，原来竟喜欢这种调调，啧啧...”
　　白子羽话中的每一个字，都仿佛一柄利剑，刺入雨宫一彦此时已然伤累累的内心。
　　“八嘎...”
　　刚要怒骂，忽然又一柄利剑刺入他的心脏。
　　这一次，可是真的！
　　低头望着胸口处那散发着凌然寒光的宝剑，雨宫一彦眼中满是茫然。
　　见状，白子羽则凑到其耳边，轻轻低语：“牛头人都该死！你以为你心中那些肮脏的想法没有人知道吗？”
　　“对了，瞬便再说一句，美沙子——很~润！”
　　此言一出，雨宫一彦瞳孔猛地一缩，脸上神色尽是惊恐。
　　张张嘴想要说些什么，白子羽忽然激发雷霆异能，道道电弧通过雷鸣剑涌入其体内，肆意破坏着其体内生机。
　　片刻，一道悦耳的系统提示终于响起：
　　【恭喜宿主成功完成任务：击杀雨宫一彦。获得任务奖励：*枪不倒天赋（紫色），拯救点1000。】
　　可这道提示刚刚落下，另外一道便接踵而至：
　　【检测到宿主击杀牛头人数量已达三个，系统特奖励宿主：牛头人杀手勋章（绿色）。】
　　这道提示成功让白子羽打消了先看紫色天赋的想法。
　　系统第一次主动奖励自己东西，那必须要好好看看：
　　“名称：牛头人杀手
　　种类：勋章
　　等级：绿色
　　效果：对牛头人的伤害，可额外增加5%
　　介绍：系统对于宿主勇猛击杀牛头人的奖励，可通过击杀牛头人实现进阶，下一阶段（3/8）。”
　　“系统，你果然是懂我的！”
　　见到这一效果与介绍，白子羽忍不住在心中，给自己那可爱的系统点上10086个赞。
　　紧接着，他又查看起了此次所获天赋：
　　*枪不倒（紫色天赋）：拥有此天赋的你，将再也不用担心后宫的安稳。
　　紫色天赋*枪不倒，配紫色天赋钻石肾，白子羽都不敢想象自己今后会有多强。
　　现在的他，只想双手插兜，仰天大吼一声，还有谁？！.
 第四十三章 晋升四阶，疯狂消费
     　　于随身空间拿出化尸粉，轻轻那么一撒，雨宫一彦就在白子羽面前化作一滩血水。
　　“唉~，一彦君因父亲去世，悲伤过度，一时接受不了冲出家门，从此下落不明，可歌可叹。”
　　摇摇头，轻轻发出一句叹息，白子羽转身离去。
　　回到家，刚刚走进客厅，便见美津子正躺于沙发上小憩。
　　落日的余晖透过玻璃，正巧洒在其身上，描绘出一幅完美画卷。
　　缓缓上前，自一旁拿起薄毯，白子羽轻轻披在其身上。
　　可尽管动作已然极尽轻柔，却还是不小心惊醒了浅睡的佳人。
　　长长睫毛微眨，缓缓睁开双眸，见到面前白子羽，美津子嘴角噙起一抹足以迷倒众生的笑意：“结一君，你回来啦~”
　　“嗯！抱歉，把你吵醒了！”.
　　轻轻点头，说着，白子羽脸上流露出几分淡淡歉意。
　　淡笑着轻摇臻首，美津子伸出自己那好似莲藕般的两条玉臂，轻轻搂住白子羽那健硕腰肢，好似小猫般轻蹭：“没关系，只要结一君回来就好！”
　　感受佳人于怀中温润的娇躯，白子羽心中没有欲，有的只是淡淡安宁。
　　晚饭时，轻柔摩挲着佳人三千紫色青丝，白子羽柔声道：“美津子，你知道雨宫集团吗？”
　　正享用着自己晚餐，听到白子羽询问，美津子抬头，脸上不由流露出几分疑惑：“雨宫集团？那好像是一个专门从事医疗器械生产的小公司吧，结一君忽然问它做什么？”
　　“他们社长前几天出车祸去世了，如今雨宫集团群龙无首，我们完全可以将它收购过来。”
　　“虽然这家公司很小，但在生产医疗器械这方面，却还是有些独到之处的，我们可以以它为起点，向这方面拓展一下业务。”
　　“好！就听你的，明天我便安排人去跟进行他们交涉！”
　　闻言，思索片刻，美津子最终同意了白子羽的建议，接着低头继续享用起自己晚餐。
　　无论什么时候，填饱自己肚子都是最重要的！
　　半夜，待将美津子哄睡后，白子羽轻轻将右臂于其枕下抽出，走向浴室。
　　首先将自己白日得到的三颗风之轻语的恶魔果实服下。
　　片刻后，其于面板上的介绍便化为这般：
　　风之轻语：掌握此异能的你，乃是天地间风元素之宠儿，可驱使各种风元素为你所用（当前阶段为蓝色三阶，最高可强化至金色级别）。
　　技能1、风之轻语：激发异能，可增加55%移动速度，持续时间一分钟。
　　技能2、风刃：可召唤出五道长度在三十厘米的风刃，对敌人进行攻击。
　　紧接着，见到自己账户上那七千出头的拯救点，直接选择来上一波消费。
　　花上2000拯救点，买上5瓶三阶基因药剂，5瓶足够自己突破到四阶。
　　随后，又花上3200，购买了8枚雷系恶魔果实。
　　一通搞下来，属性面板便变成这般：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　体质：127
　　力量：128
　　精神：140
　　速度：129
　　颜值：93
　　女神数量：5
　　天赋：金刚不坏（紫）、钻石肾（紫）、*枪不倒（紫）、超级恢复（蓝）、过目不忘（绿）
　　技能：探查之眼、武装色霸气（紫）、六式（紫）
　　异能：三千雷霆（紫色五阶）、海王（蓝色一阶）、火焰之主（蓝色一阶）、风之轻语（蓝色三阶）
　　物品：《女神录》、守护之链（蓝）、雷鸣刃（蓝）、旋风剑（蓝）、沙漠之鹰（绿）
　　拯救值：1830
　　综合实力评定：四阶中段”
　　三千雷霆：掌握此异能的你，便可化身雷霆之主，驱使万千雷霆为你所用（当前阶段为紫色五阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、雷遁：激发异能，身体化做一道闪电，持续时间15秒。
　　技能2、雷鸟：可召唤出二十五雷鸟，对敌人进行攻击。
　　技能3、雷霆囚笼：激发异能，可形成一面积为4*4的雷霆囚笼，对敌人进行控制，持续时间一分四十秒。
　　很是满意地点点头，白子羽旋即询问起了系统：“系统，想要突破到五阶是不是需要四维属性相加超过800，并且需要最少一项紫色异能？”
　　【恭喜宿主，你都学会抢答了！】
　　听着系统的恭维，白子羽忍不住翻了个白眼。
　　以前怎么没发现，自己这系统，似乎还有点逗逼属性啊！
　　系统：(⊙x⊙;)
　　“还剩1000多拯救点，如今空间标记还剩三个，暂时不用担心不够用了，干脆留下300备用，剩下全拿来抽奖算了。”
　　一念至此，白子羽沉声道：“系统，我要花1500抽奖！”
　　【好哒~，1500拯救点已扣除，恭喜宿主获得：十亿日元*5，恶魔果实：三千雷霆（紫）*2、恶魔果实：雷电法王（紫）*2、白老师的性感写真、邱小姐的性感写真、10G学习资料、治疗药剂、蓝色技能：八稚女、人类幼崽嗝屁袋（超薄版）。】
　　看着这次的奖品，白子羽额前不由浮现出几抹黑线。
　　这都是什~嘛？！
　　性感写真、学习资料，最过分的连幼崽嗝屁袋都出来了，还是超薄版的。
　　自己需要吗，自己每次者...，咳咳！
　　总之这次的东西，白字羽很不满意、非常不满意，十五件物品里也就蓝色技能：八稚女能够看看。
　　“名称：八稚女
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：疯狂在目标身上撕扯，可吸收敌方10%的攻击力与20%防御力，随后造成巨量伤害
　　介绍：某世界中，一出色格斗家的成名绝技，威力非凡。”.
 第四十四章 爱莉“生病”，子羽探望
     　　翌日，神埼家，华代子来到爱莉床前，柔声呼唤道：“爱莉起床啦~，起床吃早餐，然后去上学...”
　　从被子中探出头来，爱莉轻咳两声，虚弱道：“咳咳~，妈妈我好像生病了，今天能不去学校吗？”
　　“生病了？爱莉你该不会是想要装病，不想去上学...”
　　闻言，华代子美眸中流露出几分狐疑，边说边将手向其头摸去。
　　下一刻，华代子脸色猛地一变：“好烫，不行这么烫必须得去医院了！”
　　说着，便打算拉着爱莉穿上衣服去医院。
　　爱莉哪儿能让她去，毕竟自己这病是装的，一去不就露馅了？
　　于是赶忙阻止：“妈妈不用，我吃两片药就没事了！”
　　“胡闹，这可不是小事，烧得这么厉害，万一引起什么并发症就麻烦了，快点穿衣服。”
　　“妈妈，你不是说今天有个非常重要的合作要去谈嘛，带我去医院万一耽误了怎么办？”.
　　听此，华代子脸上流露出几分犹豫，为了促成这一合作，她们团队已经加班加点忙了两个多月。
　　真要因为自己的缘故，而导致此次合作失败，那她今后就真的无颜再从公司里呆下去。
　　一边是自己的事业，一边是自己的女儿，一时间华代子陷入到两难境地。
　　就在这时，爱莉再度加大攻势：“这样，我先吃药，等过半小时后看看。”
　　“若是没问题，妈妈你就继续去上班，不然再送我去医院怎么样？”
　　“好！
　　思索片刻，华代子最终还是同意了爱莉的提议。
　　半小时后，摸了下其额头，确定温度真的已经降下来了，华代子长舒一口气：“今天你就在家休息吧，我会给你和你姐姐请假！”
　　“她会在家陪着你，有什么需要你找她就好！”
　　“妈妈我自己一个人就好，不用麻烦姐姐了。”
　　“不行，病人怎么能够照顾自己，就这么定了！”
　　华代子一锤定音，根本就不给爱莉丝毫反驳的机会。
　　不久，真理奈端着一盆温水走了进来：“爱莉，感觉怎么样了？”
　　望着真理奈那张恬淡面容，爱莉不死心的还想要再尝试尝试：“我感觉已经好多了，要不姐姐你先去上课吧，不用照顾我的。”
　　但很可惜，真理奈对此选择了拒绝：“那可不行哦~，身为姐姐我可不能放任爱莉生病而不管。”
　　爱莉：呜呜~，对不起欧尼酱，爱莉要食言了。
　　刚刚做完一番晨练，白子羽便看到爱莉与真理奈发来的消息。
　　见此，他嘴角渐渐噙起一抹危险弧度。
　　躺在床上，爱莉无聊地踢腾着自己那白嫩小腿，揉弄着手中玩偶：“呜~，好无聊啊，早知道就不装病了...”
　　抱怨着抱怨着，爱莉眼中流露出几分痴迷：“欧尼酱，爱莉好想你...”
　　而随着此话落下，一道略带玩味声音忽然自其耳旁响起：“哦？有多想？！”
　　“很想很...”
　　刚要回答，忽然反应过来的爱莉，忍不住发出一阵惊呼：“欧尼酱？！”
　　而这道惊呼，也成功吸引了外面真理奈的注意。
　　下一刻，真理奈的声音自门外传来：“爱莉，出什么事了吗？”
　　“没事！没事！我只是被外面飞过的鸟吓了一跳！”
　　连忙出声阻止真理奈进门查看，爱莉满是激动地望向身旁自己心心念念的欧尼酱：“欧尼酱，你怎么来了？”
　　“我亲爱的爱莉酱生病了，我这个当欧尼酱的自然要过来看看。”
　　边说，白子羽的目光边扫视穿着小熊睡衣，身材娇俏玲珑，凹凸有致的少女。
　　注意到其有些炽热的目光，少女心中不由升起几分羞涩：“欧尼酱为什么这样看爱莉？”
　　“当然是因为喜欢爱莉酱了。”
　　说着，白子羽搂住其纤细的腰肢，轻轻摩挲。
　　霎时间，少女头顶有着阵阵热气升腾。
　　见状，白子羽也未犹豫，低头噙住了那粉嫩樱唇。
　　...
　　半晌，正准备做顿营养餐，为爱莉好好补补的真理奈，忽然听到自其卧室内发出的低声呜咽。
　　缓缓来到其门前，轻轻叩响房门：“爱莉，你没事吧？”
　　“没、没事，嗯、我只是有点热，一会儿就好了！”
　　“那好，如果有什么问题，一定要及时叫我。”
　　“嗯！我知道了，谢谢姐姐！”
　　飞速回答完后，爱莉扭头，狠狠白了白子羽一眼：“欧尼酱，你真是太坏了！”
　　“但爱莉似乎也很喜欢呢？”
　　轻柔摩挲着那两条金黄双马尾，白子羽嘴角坏笑更甚。
　　“爱、爱莉才没有喜欢呢，欧尼酱冤枉人。”
　　“哦？是吗？！”
　　...
　　“叮咚~”
　　临近中午，一道门铃声忽然响起。
　　这让正在煲汤的真理奈不由一愣：“这个时间会是谁呢？”
　　一边嘀咕，真理奈一边拿起身旁抹布，擦拭几下双手，旋即来到门前。
　　通过猫眼，见到外面站着的那个人，真理奈脸上登时浮现出一抹激动。
　　忙将门打开，笑颜如花：“结一君！你怎么来啦~”
　　“看到你发的消息，所以过来看看，爱莉没事吧？！”
　　“快进来！爱莉要是知道你来，肯定非常开心。”
　　热情将白子羽拉进房间后，真理奈柔柔问道：“对了，我之前说的那件事，你考虑的怎么样了？”
　　闻言，白子羽淡笑着摇摇头：“不急！不急！”
　　“可是...”
　　“好了！我们暂时先不说这些了，去看看爱莉吧！”
　　真理奈见白子羽不想于这件事上过多讨论，只能无奈摇摇头：“好吧！”
　　片刻，来到爱莉门前，真理奈轻轻叩响房门：“爱莉，结一君来了...”.
 第四十五章 天朗气清，夫人招待
     　　叫了数声，里面都没有丝毫反应.
　　旋即，真理奈略带歉意的看向白子羽：“想必爱莉是睡着了！”
　　“没关系！”
　　淡笑着摇摇头，白子羽轻舒猿臂搂住少女那丰润肩头。
　　相互契合多次，真理奈瞬间便明白对方想要做什么，温婉面容上，登时浮现出几朵诱人晕红。
　　“结、结一君，去我房间吧！”
　　白子羽闻言，眼中满是迷茫，但嘴角却缓缓噙起一抹坏笑：“哦~，去真理奈酱的房间做什么啊？”
　　而见对方这副模样，真理奈不满地发出声娇嗔：“结一君，你真是坏死了~”
　　少女含羞带怯的模样，深深触动了白子羽兴趣。
　　于是，下一刻
　　许久，看着怀中较弱无力的少女，白子羽柔柔一吻：“好好休息！”
　　“嗯！”
　　自鼻腔轻嗯一声，少女依偎在白子羽胸膛上，沉沉睡去。
　　待得其完全睡熟，白子羽轻柔抽出身，缓缓离去。
　　上半场搞定了，还有下半场要去赶呢。
　　雨宫家，透过猫眼见到白子羽，美沙子忙打开门，将其拽了进去，生怕慢了一秒被别人发现。
　　而被拽进去后，望着面前身着淡黄色围裙的温婉美妇，细细端详一番，白子羽满意点点头：“夫人能够答应我的条件，我很开心！”
　　迎着其略带玩味的目光，美沙子心中羞赫不已：“羽生君，求、求您别说了，这样好羞人...”
　　伸出手，用食指缓缓挑起那精致无俦的玉颔，白子羽柔声道：“有什么好羞人的，这可是我们的闺房之乐！”
　　随后，白子羽话风突变：“今天忙了一上午，肚中很是空虚，不知道夫人能帮我做点东西吃吗？”
　　轻点臻首，美沙子旋即转身向着灶台走去。
　　望其背影，白子羽缓缓跟上。
　　毕竟不能让夫人一个人辛苦是不是，他也是可以打打下手的。
　　半晌，在两人的共同努力下，一顿丰盛的大餐被成功做好。
　　可正当白子羽大块朵颐进行享用时，一道门铃声忽然响起。
　　“结、结一君，可能是悦美子来了，我去开门！”
　　“诶~，夫人刚才为我做了这么丰盛的大餐，辛苦了了，我去就可以。”
　　说罢，白子羽随手将桌上红酒打开“波~”
　　为自己倒上满满一杯后，起身来到门前。
　　一见确是悦美子，忙将房门打开。
　　而见开门之人竟然是白子羽，悦美子精致的容颜上浮现抹淡淡笑意：“羽生君...”
　　“悦美子，快点进来吧，夫人刚为我做了一顿大餐，我们一起享用。”
　　“好！”
　　面对白子羽的邀请，悦美子脸上笑意更甚，轻点臻首后走了进来。
　　行至客厅，见到美沙子，悦美子美眸中流露出几分愕然：“姐姐你...”
　　而这时，白子羽自其身后走了过来，热情招呼道：“别楞着了，快来尝尝美沙子的手艺，很美味的。”
　　“好，我也有好久没有吃过姐姐做的菜了呢，今天就尝尝还是不是以前那个味道！”
　　边说，悦美子边坐在沙发前，用筷子夹起一块鲍鱼，放入口中闭上眼睛，细细咀嚼。
　　半晌后，缓缓睁开双眼：“还是那个味道，不过炖煮的时间略微有些过火，不然会更加美味。”
　　听到自己亲妹妹的评判，美沙子脸上略微流露出几分不愉：“有的吃就不错了，这是我专门烧来招待羽生君的。”
　　“你要是觉得不好，可以自己去做！”
　　而被美沙子这么一激，悦美子脾气也上来了：“哼！我做就我做，羽生君你想尝尝悦美子的手艺吗？”
　　“当然，若是悦美子能够施展一下自己厨艺，我求之不得！”
　　悦美子闻言，展颜一笑，旋即来到厨房，拿起另一条围裙穿戴起来。
　　十几分钟后，一道色香味俱全的葱烧鲍鱼，便展示在白子羽面前。
　　拿起筷子，夹其一块放入口中，慢慢咀嚼。
　　见白子羽半天也没说结论，悦美子不免有些急切：“羽生君，怎么样？！”
　　“咸中带甜，入口回甘，而且火候也把握的恰到好处，可以称得上是极品鲍鱼。”
　　得到白子羽称赞，悦美子当即就像得胜归来的小母鸡，向着美沙子炫耀起来：“哼！怎么样，羽生君说我的好，这下姐姐你服气了吧！？”
　　没有理会对方挑衅，美沙子只是用幽怨的目光，一直注视着白子羽。
　　在这般目光下，白子羽实在顶不住，赶忙开口：“虽然悦美子的鲍鱼不错，但美沙子的也非常美味，这两个我都喜欢！”
　　此言一出，美沙子脸色好转，但悦美子眼中却流露出几分幽怨：“啊来~，羽生君你怎么能这样？”
　　这俩哪个白子羽也不想让她们伤心，所以没办法，他只能选择闭嘴，向着面前鲍鱼发动猛烈进攻。
　　两女见状，生怕下一刻大餐都被其吃光的她们，纷纷加入到抢夺食物的队伍中来。
　　一顿大餐，吃得三人满嘴流油、一阵舒心。
　　白子羽还好，男生饭量大。
　　但美沙子两女胃口小，在其带动下那是一阵胡吃海塞，结果就导致——吃撑了。
　　就这次吃得这些东西，两天都不一定能消化的完。
　　看着躺在沙发上，一动也不想动的两女，白子羽无奈摇摇头，只能主动收拾起那满目狼藉。
　　等到收拾好后，望着仍旧停尸的两女，白子羽柔声道：“夫人，悦美子！感谢你们这次的招待，我就先走了，以后再联系！”
　　被撑得实在起不来的两女，对此只能轻轻摆摆手：“嗯！结一君再见！”
　　“再见！”
　　淡笑着点点头，白子羽缓缓离开雨宫家，带上竹蜻蜓向自己家赶去.
 第四十六章  别墅遭贼，美仆求救
     　　白子羽离开许久，感觉饱腹感没有那么强的悦美子，方才恢复了几分活动能力。
　　看着身旁仍在挺尸的美沙子，脸上不由得浮现几分急切：“姐姐，快点起来吧，一彦马上就回来了，你还要为他准备晚餐呢。”.
　　“一彦不会回来的，从昨天得知他父亲死讯后，他就跑了出去，到现在都没有半点消息。”
　　得知此消息，悦美子登时一惊：“什么？那你没去报警吗？！”
　　“当然报了！但警察说失踪时间未达到四十八小时，所以不予立案”
　　“而且一彦不在家刚好，你不知道他...”
　　听到雨宫一彦曾经竟然...，悦美子顿时瞪大双眼，忍不住发出一句惊呼：“什么？！他怎么能这样做？！”
　　紧接着，她脸色微微变换：“姐姐，嫁到雨宫家真的是委屈你了！”
　　“没什么好委屈的，现在我遇到了羽生君，或许这便是那个东方国家常说的苦尽甘来吧！”
　　望着其嘴角所展露的幸福笑意，悦美子面露踟蹰：“姐姐，你跟羽生君...”
　　“我已经决定今后做羽生君的情人，我不求名分，只要他有空的时候能来看看我就好了！”
　　面对自己姐姐的这个决定，悦美子想要说些什么，但最终却也只轻轻长叹：“这...，唉~，这样也好！”
　　月上柳梢头，当黑暗完全笼罩这片大地。
　　别墅右侧墙角，两道瘦削的身影缓缓靠近。
　　待得临近，其中一人看向身旁同伴：“你确定这别墅里只有一个女人，一个小女孩？”
　　“你就放心吧，我已经盯了整整两天了，期间有个男人来过一次，但只待了半天就走了。”
　　“我判断，这女人就是那男人养在外面的情人。”
　　“不过那女人长得是真不错，那模样简直比我们上次抢劫的那个还极品！”
　　说着，那被询问的男人，嘴角流淌下几滴哈喇子。
　　“我对这个倒是不感兴趣，但那小女孩...”
　　“我懂！我懂！小孩留给你，真不知道你这是什么爱好，放着千娇百媚的成熟女人不去享用，偏偏对小孩子情有独钟。”
　　而对于同伴的抱怨，男人则不屑撇撇嘴：“你懂什么，青涩的苹果才更加美味！”
　　并不想与其争辩，同伴无奈耸耸肩：“好好好！你懂！你最懂行了吧！”
　　“我们快点动手吧，我已经等不及看那美丽的夫人，在我...”
　　说着说着，他脸上便流露出几分荡笑。
　　没再多言，男人于腰间取下一物，猛地一抛。
　　片刻，登了登自己手中绳子，确定没问题后，对着同伴点点头。
　　起来正要上厕所的熏，忽然看到两个身影自墙外翻了进来，吓得死死捂住嘴巴。
　　蹑手蹑脚向着卧室走去。
　　待回到房间，忙将门关上并反锁，同时晃醒了正在熟睡的拓富澄江：“妈妈快醒醒！快醒醒！”
　　迷迷糊糊睁开眼，看着面前的小萝卜头，拓富澄江柔声道：“唔～，怎么了熏？”
　　“妈妈，你快点给哥哥打电话，有两个陌生叔叔闯进我们家了！”
　　闻言，拓富澄江瞬间清醒，神情严肃的看向熏：“陌生叔叔？你确定？！”
　　“嗯！熏亲眼见到的，他们从墙外翻了进来！”
　　“妈妈，你快点给哥哥打电话啊，老师教过不从大门进来的都是坏人！”
　　“好！打电话！打电话！”
　　看着熏一脸焦急的模样，拓富澄江不敢犹豫，忙拿起床边电话。
　　羽生家，正搂着美津子温存的白子羽，被一旁忽然响起手机铃声所打扰。
　　看着其上的来电显示，美津子面露玩味：“小女仆？结一君你很会玩嘛？”
　　轻轻拍了下那对挺翘，白子羽沉声道：“还不是想给你找个人分担下压力，你要是一个人可以，我还用得着这样吗？”
　　“哼～，借口！”
　　轻轻娇嗔一声，美津子幽幽开口：“快点接吧，说不定你那小女仆找你有什么急事呢？”
　　刚刚将电话接通，拓富澄江那急切的声音便传了过来：“太好了！主人您终于接了！”
　　白子羽闻言，眉头微微蹙起：“发生什么事了？”
　　“刚刚熏说看到有两个男人翻墙闯了进来...”
　　而就在白浩刚刚接通之际，那两个男人已经走进客厅。
　　手电筒划过，望着那金碧辉煌的场景，其中一个怒骂道：“我们每天担惊受怕，时不时还要被警察追，最后只能到手那微薄到可怜的报酬。”
　　“而这些富人，什么都不用做，便可坐拥如此豪宅美人，真TM不公平。”
　　这时，其同伴沉声道：“别在这愤世嫉俗了，快点把那女人控制住，不然一旦被她察觉而报警，那就全完了！”
　　“好！”
　　点点头，两人旋即向着主卧方向而去。
　　房间内，听着那悉窣的撬门声，拓富澄江美眸中满是惊恐：“主人，他们正在撬门，我该怎么办？！”
　　“不要怕，我马上就到了！”
　　下一刻，房门被打开，看着床上抱在一起，紧紧蜷缩在床头的一大一小，两人眼中俱散发出一抹淫光。
　　极品！真的是极品啊！
　　出道这么多年以来，还从未见过这般极品！
　　“夫人别怕，我们不是坏人，我们只是两个温柔的送女|乃工罢了！”
　　说着，那爱好正常的男子，一脸荡笑，苍蝇搓手般向其走去。
　　“你不要过来！不要过来！”
　　看着向自己缓缓走来的男人，拓富澄江一边将熏死死护在怀中，一边激烈挥手。
　　但其这般模样，却正好激发了对方的征服欲。
　　“放心！我会很温柔的！”
　　匆匆说了一句后，猛地向其扑来.
 第四十七章 《女神录》中，第六女神
     　　望着对方脸上那猥琐神情，拓富澄江美眸中闪过几分绝望：主人，你究竟在哪儿？
　　可正当男人即将触碰到那极品娇躯，想着等下摆出什么姿|势之时，他忽然发现周围的景物在飞速倒退。
　　原本快要到手的美妇，此时距自己越来越远.
　　“嘭！”
　　片刻后，他重重落在地上，引得脚下那红木打造的地板，微微一颤。
　　双眸紧紧盯着面前这挺拔且坚实的后背，下一刻眼泪不争气的自拓富澄江眼框中流出：“主人~”
　　弯腰将男人搀扶起来，另一人眉头微蹙：“你不是说只有一大一小吗，这男人是从哪来的？”
　　“老子怎么知道？TMD，不就是毛头小子吗，怕什么干就完了！”
　　说罢，狠狠吐了一口血沫，男人自怀中掏出一柄折叠刀，向着白子羽狠狠扎来。
　　冰冷刀身，在月光照耀下，闪烁着冰冷且危险的寒光。
　　拓富澄江见状，忍不住发出一声惊呼：“主人小心！”
　　但对此，白子羽只是淡淡说了一句：“闭上眼。”
　　白子羽的话仿佛有着什么魔力，让她下意识的去遵循。
　　在自己闭上眼的同时，还不忘将怀中熏的眼睛给遮上。
　　旋即，她只听得耳边传来一阵打斗声与惨叫。
　　不久，待得一阵脚步声远去，她方才颤抖的将双眸睁开。
　　只见此时卧室内已不见三人身影，而在地板上则留有几滩血迹，在月光的照耀下，闪烁着危险光泽。
　　此时怀中的熏探出小脑袋，怯生生问道：“妈妈，哥哥呢？”
　　轻轻抚摸着熏瘦弱的后背，拓富澄江嘴角露出一抹温和笑意：“主人去打坏人了，一会儿就回来，不要怕！”
　　闻言，熏点了点自己小脑袋：“嗯！熏不怕，哥哥一定会保护熏的!”
　　半晌，白子羽缓缓归来，至于那两个小毛贼，现在应该在下水道与老鼠蟑螂作伴。
　　“哥哥~”
　　见到白子羽，熏一阵欣喜，忙从拓富澄江怀中离开，张开双臂，迈着小短腿向他扑来。
　　弯腰将其抱起，轻轻揉了揉那可爱小脑袋，白子羽温声道；“熏，有没有害怕？”
　　“熏不怕，因为熏知道哥哥一定会保护熏和妈妈的！”
　　感受到小萝卜头那发自内心的信任，白子羽嘴角噙起一抹和煦笑意。
　　十几分钟后，看着坐在床边哄着熏入睡的白子羽，拓富澄江心中阵阵暖流流淌，心底最柔软的地方被触动。
　　这一刻，在她心中熏父亲的印记逐渐淡去，取而代之的是白子羽英俊挺拔的身影。
　　待熏完全睡熟后，拓富澄江缓缓靠近，伸出双臂轻轻搂住白子羽腰肢，柔柔呢喃：“主人，谢谢！”
　　话音刚落，霎时间，一抹淡白色荧光自其头顶飞出，直直涌入到白子羽体内。
　　【恭喜宿主成功收纳第六位女神——拓富澄江，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：狂暴（蓝色），蓝色武器：灭灵枪、空间标记。】
　　没有理会耳边传来的系统提示，白子羽转过神，轻轻挑起佳人那好似象牙般洁白、细腻的玉颔：“哦~，那你准备怎么谢我呢？”
　　迎着白子羽那坏坏的笑意，拓富澄江美眸中登时泛起一层淡淡水雾，双颊更是浮现出几朵红晕。
　　于月光的照耀下，美得不可方物。
　　“澄、澄江的一切都是主人的，主人怎么样都可以！”
　　“这可是你说的，那我想要...”
　　随着白子羽要求的提出，拓富澄江双颊红晕更甚，但最终还是强忍着羞意点点头：“嗯！澄江愿意，不过主人能不能换个地方，我不想在熏面前...”
　　“当然可以！”
　　低头轻轻一吻，白子羽脸上笑意更甚。
　　...
　　两个半小时后，看着怀中秀眉微蹙，略带痛色的美妇，白子羽心中不免有些自得。
　　接着，他查看起了此次《女神录》所反馈的奖励：
　　“名称：狂暴
　　种类；技能
　　等级：蓝色
　　效果：使用后可提升自身200%的实力，持续时间30秒，30秒后，各属性下降50%
　　介绍：某世界中英雄常用技能，虽然短，但很强。”
　　“名称：灭灵枪
　　种类：武器
　　等级：蓝色
　　效果：可附着异能于其上，对亡灵生物可造成200%伤害
　　介绍：某异鬼世界，守护者呕心沥血的结晶，具有非常不错的威力。”
　　灭灵枪就不说了，这狂暴的介绍，白子羽总感觉系统是在开车，但没有证据。
　　系统：人家怎么会开车呢，人家只是纯洁的小系统吖ヾ(≧▽≦*)o
　　而随着拓富澄江被收纳，现在白子羽手中可用的空间标记已经来到四个。
　　如今的他，迫切想要找个新女神去标记一下。
　　但可惜，女神这种存在，可遇不可求，因此哪怕直到现在他也没有找到新的。
　　（ps：因拓富澄江身上所用标记，乃是从系统商城购买，因此无法回收。）
　　摇摇头，不在这件事上过多纠结，回想起今日所发生之事，为了避免这种事情再度发生，白子羽问向系统：“系统，你有没有可以保护她们安全的东西？”
　　【系统推荐宿主可于系统商城购买二阶战斗机器人，以它们的实力对付三阶以下对手，绰绰有余。】
　　闻言，白子羽赶忙于系统商城搜索，霎时间各种琳琅满目的机器人种类便出现在他面前。
　　家用的、商用的、战斗的，等等等等。
　　不过深刻牢记自己目的白子羽，最终还是将目光放在二阶战斗机器人上。
　　一看售价才500，当即大手一挥买了两个。
　　不是四个买不起，而是两个更有性价比！.
 第四十八章 遭遇诱惑，女仆少女
     　　翌日，看着自己面前两个身着白色紧身衣，面容冷艳的女子，拓富澄江秘美眸中不由一阵疑惑：“主人，这是？”
　　“这是芽子，这是结衣，以后就由她们保护你和熏的安全。”
　　“不要看她们长得瘦弱，但寻常男人，十几个也近不了身。”
　　“有她们在，再遇到昨晚那种小毛贼，你也不用怕了。”
　　得知这是白子羽专门派来保护自己与女儿安全的，拓富澄江眼眶中，登时噙起一层感激的泪光：“主人，谢谢你！”.
　　轻轻摩挲着那纤细腰肢，白子羽嘴角缓缓噙起一抹坏笑：“不用客气，这就权当作是对你昨晚的奖励。”
　　此言一出，拓富澄江洁白若玉的面孔，登时好似染上一层胭脂般，红扑扑的煞是诱人。
　　如此美景，白子羽自是要好好欣赏一番。
　　而这一欣赏，便足足欣赏了两个半小时。
　　只能说景色迷人，让人流连忘返。
　　不过白子羽不愧是白子羽，换做别人可能每时每刻都要欣赏。
　　但他却在两个半小时后，抽身而去。
　　毕竟人生这趟路途上，景色优美之处不知凡几，怎能在一处过多停留？
　　离开之后，他动身前往了圣枫学院。
　　已经数天没去上课，也是时候去秀一下存在感了！
　　而这一节，刚好就是音乐课。
　　见到白子羽，新城美子眼中登时泛起一阵精光。
　　迈着款款莲步，扭动着自己那窈窕的水蛇腰，来到白子羽面前，微微弯腰，亲切问询道：“结一同学，你有什么地方不明白吗？”
　　因为她穿的是白色OL装，最上方两颗扣子还没有系好，因此这一弯腰，便有一大片白光不可避免地映照在白子羽面前。
　　真理奈见状，心中顿时泛起一阵浓浓警惕。
　　自从那日在天台意外撞破后，她便了解到对方这副温婉娴熟面孔下的真面目。
　　后来更是在无意间得知，其竟然还同班上几名男同学有不清不楚的关系，这不由得让她更加厌恶。
　　如今对方的行为，在她看来就是想要诱惑自己的结一君。
　　若是其他女生，譬如三上由佳、爱莉，她很愿意进行分享。
　　但这个女人不行，她不想自己男朋友跟这种女人有任何牵扯。
　　而在其身后，望着那包裹在黑色短裙下的混元，班上一众男生纷纷忍不住咽了口唾沫。
　　尤其是那几名跟其有关系的，更是忍不住回想起当初...
　　“谢谢新城老师关心，我还没有什么不懂的地方？”
　　身为本次事件的主人公，白子羽则要显得淡定的多。
　　不要说就这点程度，就算再厉害十倍，他也不可能有任何反应。
　　自己每天吃得都是山珍海味，怎么可能会看上这种烂橘子，要是换成高城沙耶可能还有点兴趣。
　　毕竟，对方那傲娇中还带着些呆萌的性格，很是让人讨喜，自己一拳下去，她肯定会哭很久吧？
　　高城沙耶：o((ω))o
　　听到白子羽的回答，新城美子心中不禁有些失望，她可是早就看上这帅气又多金的羽生集团大少爷了。
　　若是能成功跟他发生关系，到时再用点手段怀个孩子。
　　自己说不定就能嫁入羽生家，鲤鱼跃龙门，一举成为豪门太太。
　　只可惜，一切想得都很好，但奈何对方根本不上当。
　　紧接着，将失望掩藏，新城美子脸上笑意更甚：“这样啊！若是今后结一同学有什么不懂的地方，一定要及时跟老师说哦~”
　　望着其心声，白子羽心中冷笑不止，但表面上还是淡笑着点点头：“一定！一定！”
　　在其离开后，真理奈柔声道歉：“结一君对不起！”
　　对此，白子羽则不禁有些丈二和尚——摸不着头脑。
　　“真理奈酱，怎么了？”
　　“我还以为结一君刚刚会被新城老师...，总之对不起！”
　　得知真理奈想法，白子羽不禁有些无语，自己是得有多饿啊，才会看上那种货色。
　　不过如今少女自己主动送上门来，若是不做点什么那岂不是白白浪费了这一大好机会？
　　于是下一刻，白子羽脸上流露出几分“伤心”之色：“没想到我在真理奈酱心中，竟然是这样一个人，实在是太让人伤心了。”
　　“对不起结一君，我不该这么想你的！”
　　“要是不起有用，那还要警察做什么？”
　　此话一出，瞬间明白对方这是想要趁机提条件的真理奈，将头深埋进胸口，声若蚊喃：“结一君，你要怎么样才能原谅真理奈？”
　　“午休的时候去实验室，我有东西要送给你。”
　　...
　　很快，午休时间到了。
　　实验室内，白子羽拉着低头数蚂蚁的真理奈走了进来。
　　“真理奈酱，这是我特意给你准备的哦，换上看看！”
　　闻言，下意识抬起头，望着白子羽手中之物，真理奈双颊“唰”一下就红了，头顶更是有着阵阵热气升腾。
　　只见白子羽手中拿着的，竟是一身红白相间的女仆服。
　　“结一君，这、这...”
　　“真理奈酱可是说过什么条件都可以的哦，莫非是在骗我？”
　　“唉~，若真是那样，就太让人伤心了！”
　　明明知道对方是装的，但看到他这般模样，真理奈还是忍不住心软了。
　　拿过女仆装，低着头匆匆走向门帘之后。
　　白子羽见状，略微有些无奈，至于嘛，又不是没见过！
　　片刻，换好衣服的真理奈，捏着衣角走了出来。
　　仅仅一眼，便将白子羽的注意力给全部吸引了过去。
　　美！实在是太美了！
　　这简直就是造物主的杰作，倾尽他脑海中所有词汇，也无法描绘此时少女美貌之万一.
 第四十九章 临门一脚，遇真归父
     　　迎着对方那好似烈火般炽热的目光，真理奈心中好似有着只小鹿在不停乱撞。
　　双手抓衣角处，微微有些泛白，但那原本晶莹的耳垂，如今却好似玛瑙一般。
　　“结、结一君！”
　　一声呼唤，彻底将白子羽所唤醒。
　　望着面前这绝世佳人，他一个箭步冲上前，旋即搂住那纤细腰肢，低头噙住那娇艳欲滴的樱唇。
　　中途，自门外传来一阵低语：“新城君，这里不是已经被锁起来了吗，我们来这做什么？”.
　　“不怕！我已经跟我表哥学了好长时间，一个小小破锁罢了，我随手就能打开，到时桃子你...”
　　“嘤咛~，新城君你好坏~”
　　紧接着，便是一阵细细簌簌声想起。
　　而正在忙碌的白子羽，对此都无语了。
　　怎么？你们对这就如此情有独钟，还来？！
　　但进来肯定是不能让他们进来的，因此就只能用点小手段了。
　　几记雷鸟打出，引得不远处存放各种化学药剂的柜子一阵颤动，十余个瓶子直接掉落下来。
　　摔在地上，溅起一阵清脆。
　　正在聚精会神撬锁的青年，瞬间被这动静吓了一跳，脸上血色“唰”一下消失不见。
　　接着，也顾不上自己女伴了，直接撒腿就跑，边跑边喊：“鬼啊！鬼啊！”
　　而其女伴见状，赶忙呼喊：“新城君！新城君...”
　　希望对方能够回来，不要留自己一个人在这。
　　但如今肾上腺素飙升的青年，如何会理会她的呼喊？
　　望着逐渐消失的男朋友，少女大声怒骂：“该死的新城浩，你以后休想再上...”
　　边骂，少女边双腿颤抖的向室外跑去。
　　待声音越走越远，真理奈轻轻发出一声娇嗔：“结一君这次可拆散了一对情侣呢~”
　　而对此，白子羽则表示：这个锅我可不背！
　　“是那男人没有担当，我这也算是帮那少女认清一个人的真面目，让她及时止损。”
　　“若是换做我，无论什么时候也绝不可能抛下我可爱的真理奈酱。”
　　“结一君...”
　　白子羽这番话，可谓是彻底击中少女泪点。
　　瞬间少女眼角处流下一滴幸福的笑意。
　　低头轻轻将其吻去，入口微甘。
　　下午，上厕所归来途中，白子羽再度被三上由佳给拦下。
　　“结一同学，我还想再与你做次交易可以吗？”
　　此时少女脸上有着几分急切，最近白子羽未来上学，家中已然断药数日，吵得不可开交。
　　作为一个合格的商人，对方主动上门请求交易，白子羽自无拒绝之理：“当然可以，放学后老地方！”
　　“谢谢结一同学！”
　　三上由佳闻言，心中长长松了一口气。
　　满是感激地鞠了一躬后，转身离去。
　　注视着少女背影，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　果子马上就要成熟，可以进行收获了呢。
　　傍晚，***酒店502室。
　　见到白子羽，少女轻车熟路便进行交易。
　　一小时后，交易达成。
　　两人无言，白子羽照旧将其送到家门口。
　　路边，望着车内白子羽，三上由佳柔声道谢：“结一同学，谢谢你送我回家？”
　　“不用客气！不过相比于结一同学，我还是更喜欢你称呼我结一君。”
　　少女闻言，踟蹰片刻，旋即轻声道：“结一君，再见！”
　　“嗯！再见！”
　　淡笑着点点头，白子羽发动引擎，扬长而去。
　　盯着兰博基尼车影，待其完全消失不见后，少女发出一道轻轻长叹，随后走回家中。
　　刚刚进门，便闻到空气中弥漫着一层浓浓酒气。
　　秀眉微蹙，三上由佳旋即向着客厅走去。
　　然后便见到自己父亲于桌前独自买醉的景象。
　　见状，少女眉头皱得更甚，缓缓上前：“爸爸，怎么只有你一个人在家，妈妈呢？”
　　面对其询问，男人似乎受到什么巨大刺激般，将手中酒瓶猛地丢到地上，怒吼道：“不要给我提那个贱女人！”
　　男人永远无法忘记，傍晚时看着自己妻子搂着一个黑人胳膊，满脸幸福地从情侣酒店出来的画面。
　　她怎么敢的？她怎么敢这么做？！
　　“爸爸，你跟妈妈是不是又吵架了？你去把妈妈找回来吧，我把药带回来，以后我们家可以再变得跟以前一样...”
　　说着，三上由佳自口袋中掏出那小拇指般大小，在灯光下散发着淡淡紫色光芒的药剂。
　　见到这东西，男人一把将其夺过，便要重重摔在地上。
　　可下一秒，注意到三上由佳那经过数次交易，已经明显更加丰满的身材，其眼中闪过一好似饿狼般的光芒。
　　拔开瓶塞，一饮而尽。
　　伴随冰凉、甘田的水流入腹，熟悉的感觉再度袭来。
　　接着男人好似恶狼般望向三上由佳，声音低沉且沙哑：“由佳，我养了你这么长时间，现在是该你回报的时候了！”
　　说罢，不待三上由佳反应，便猛地向其扑去。
　　下意识的，少女后撤一步，躲过其攻击。
　　但男人却并不打算就此罢手...
　　“达...”
　　宽广马路上，正不断狂飙的白子羽，耳边传来一阵急促的系统提示：
　　【紧急！紧急！三山由佳正在遭遇危机！三上由佳正在遭遇危机！请问宿主是否立刻传送到她身边！请问宿主是否立刻传送到她身边！】
　　猛踩刹车，伴随着轮胎与地面的剧烈摩擦，兰博基尼飞速停下。
　　“怎么回事，由佳不是回家了吗？为什么还会遇到危险？！”
　　虽然心中疑惑，但白子羽还是赶忙将车收起，旋即选择传送。
　　刚刚抵达，便见一男人将三上由佳重重推到在地上，想要...
　　“你找死！”
　　白子羽见状，登时大怒，直接一记鞭腿踢去.
 第五十章  《女神录》中，第七女神
     　　这一记势大力沉的鞭腿，直接将那男人踢飞数米，重重撞在墙上，喷出一大口鲜血。
　　就当白子羽准备补刀之际，三上由佳忽然起身抱住白子羽腰肢：“结一君不要，他是我爸爸！”
　　“什么？！”
　　闻言，白子羽大脑瞬间宕机，这是肿么回事？！
　　可紧接着，反应过来的他，心中怒意更甚。
　　如果说秋月孝三是畜生的话，那这种对亲生女儿下手的，简直连畜生都不如。
　　像这种渣滓，就应该物理阉割，然后凌迟处死！.
　　而这时，酒意清醒的中年，望着白子羽的目光中满是恐惧。
　　旋即见自己女儿与白子羽认识，赶忙开口求饶：“由佳！刚刚是爸爸喝醉了，所以才差点酿成大错，你帮我给这位求求情，放我一马吧！”
　　“不要叫我由佳，你简直让我恶心，你玷污了父亲这一神圣的词汇，你就是个畜生。”
　　“从今以后我们之间，再没有任何关系。”
　　厉声怒骂着，三上由佳眼眶内泪水涟涟而下。
　　伸手将其抹去，少女随后看向白子羽：“结一君，我能先去你那住几天吗？”
　　“你放心，我不会白住的，我可以交易！”
　　看着那故作坚强的少女，白子羽心中一阵怜惜。
　　轻轻将其再度流出的眼泪抹去，白子羽温声道：“当然可以，你想住多久就行！”
　　少女闻言，泪水登时好似那断线线珍珠般，涟涟而下：“结一君，谢谢你！”
　　在自己的亲生父亲都想伤害自己时，是眼前这个少年为自己遮风挡雨，这怎能不令人感动？
　　而随着少女此言落下，最后一点好感度被成功补齐。
　　一抹淡白色荧光于其头顶缓缓飘出，旋即激射进白子羽体内：
　　【恭喜宿主成功收纳第七位女神——三上由佳，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：天赋提升卷轴（紫），恶魔果实：火焰之主（蓝）*3、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：避免三上由佳堕落。获得任务奖励：极影刃（绿色），拯救点：500。】
　　暂且没有理会，待将少女眼泪擦拭干净后，白子羽再将目光望向男人。
　　察觉到对方那丝毫不加掩饰的杀意，男人浑身猛地一颤：“由佳...”
　　“我说了，不要这么叫我，我觉得恶心！”
　　怒吼一声后，三上由佳看向白子羽：“结一君，能不能饶他一命，他毕竟生了我。”
　　“好！那就听由佳酱的，你还有什么东西要拿吗？”
　　“嗯！你先等我一下，我去收拾两件衣服！”
　　点点头，三上由佳随后向着自己房间走去。
　　边走，边有晶莹的珍珠掉落在地上，摔得四分五裂。
　　望着少女那孤独且萧瑟的背影，白子羽心中杀意更甚。
　　这畜生，是真的该死啊！
　　但之前答应了由佳，要留对方一命，他自然不好食言。
　　不过没关系，虽然不能杀，但却能让他痛不欲生。
　　一念至此，白子羽直接对其挥出几记雷鸟。
　　这雷鸟会在每日正午时分发作，其剧痛程度丝毫不亚于凌迟。
　　就让他，慢慢享受自己准备的这份大礼吧！
　　不久，三上由佳提着一个小小行李箱走了出来，没再理会那已经昏迷的男人，柔声道：“结一君，我们走吧！”
　　“好！”
　　点点头，伸手将其行李箱接过，白子羽牵着那略带凉意的柔荑，向着门外走去。
　　十几分钟过后，别墅内，望着被白子羽牵手的三上由佳，拓富澄江眼中露出几分了然，忙迎上来：“主人！这位是夫人吧，夫人你好我是主人的女仆拓富澄江。”
　　“我不是！我不是！”
　　见对方称呼自己为夫人，三上由佳忙将头摇得好似波浪鼓一般。
　　结一君的女朋友是真理奈，自己充其量只能算是个生意伙伴罢了！
　　而这时，白子羽淡淡开口：“澄江，这是由佳，以后就住在这了，你可要好好照顾她哦~”
　　不是夫人，但却跟主人这么亲近。
　　瞬间拓富澄江便明白了对方身份，这是跟自己一样啊。
　　旋即，她淡笑着点点头：“主人放心，澄江一定会好好照顾由佳妹妹的！”
　　而听到对方称呼自己为妹妹，三上由佳柔柔道：“那就麻烦澄江姐姐了。”
　　“应该的！应该的！主人您先在这坐一会儿，我带澄江妹妹去挑个房间。”
　　“去吧！去吧！”
　　两女相互之间相处得如此融洽，白子羽不由满意点点头。
　　当然，这也要多亏了《女神录》。
　　凡是被收纳进《女神录》的女神，都只会一门心思的为白子羽着想，而不会争风吃醋。
　　要不说这是最强神器呢，简直帮他把所有后顾之忧都给解决了。
　　感谢《女神录》！感谢系统！
　　片刻，两女重新归来，这次三上由佳选定了一处靠左的房间。
　　打开窗户就是花园，她非常喜欢。
　　而在这时，少女肚中忽然传来一阵响动，羞得她脸颊羞红。
　　没办法，一放学就跟白子羽进行交易，本想着回去后吃点东西，谁知道竟然发生那种事。
　　从中午到现在，她这可怜的肚子粒米未进。
　　拓富澄江见状，脸上流露出一抹淡笑：“由佳妹妹应该还没吃晚饭吧，稍等一下我去做饭。”
　　“不用！不咕噜~！”
　　连连摇头拒绝，可这时肚子却再度不争气的响起。
　　“咯咯~，就算妹妹不用，也不能让它受委屈不是？放心吧，一会儿就好了。”
　　此时的三上由佳，忍不住想要找个地缝钻进去，实在太尴尬了。
　　但为了不让自己的肚子再行抗议，她只能声若蚊喃道：“那就麻烦澄江姐姐了。”
　　“有什么麻烦的，主人要不要也来一点？”
　　说着，拓富澄江将目光望向白子羽。
　　而对此，白子羽自然不会拒绝，毕竟从中午到现在，他也是粒米未进：“嗯！刚好有些饿了，那就来点吧！”.
 第五十一章  天赋进阶，纱奈拦路
     　　今夜的风儿格外喧嚣，看着怀中已然沉沉睡去，但眉头仍旧紧锁的少女，白子羽眼中流露出几分怜惜。
　　这些鬼畜、牛头人，真TM该死啊！
　　就在这时，房门忽然被打开，随后一身紫色和服的拓富澄江缓缓走了进来：“主人~”
　　瞬间秒懂她心思的白子羽，轻轻点头。
　　拓富澄江见状，瞬间大喜，随即款款上前。
　　一小时后，美妇悄悄离去，正如她悄悄的来，丝毫没有打扰到沉睡的少女。
　　待其离开，白子羽恍惚间想起自己好像还有件事情未做。
　　但此时困意不断上涌的他，实在有些顶不住。
　　心中暗自呢喃一句：“明日再说”后，缓缓进入梦乡.
　　翌日清晨，白子羽是在少女的呼唤下苏醒的。
　　“由佳酱早！”
　　“结一君早！”
　　甜甜应了一声，少女旋即继续忙碌起来。
　　躺在柔软的床上，透过窗户见到那花团锦簇，争奇斗艳的景象，白子羽心中不由得一阵惬意。
　　这TM才叫人生啊！
　　回想起自己前世，起得比鸡早，睡得比狗晚，还要接受那些无良资本家的压榨
　　算了，不说了，说多了都是泪啊！
　　不久，收拾好的白子羽动身前往圣枫学院，至于由佳？
　　昨日遭受如此大变故，不得好好休息几天？
　　而在路上，白子羽终于想起自己还有什么事情没做，奖励啊！《女神录》反馈的奖励还没用呢。
　　天赋提升卷就不必介绍了，这是老朋友了。
　　没说的，直接给超级恢复用上。
　　下一刻，属性面板上蓝色天赋：超级恢复消失不见，取而代之的是紫色天赋：极速恢复。
　　极速恢复（紫色天赋）：此乃蓝色天赋超级恢复的进阶版，拥有此天赋的你，恢复能力将会是常人的三十倍。
　　紫色天赋钻石肾+紫色天赋*枪不倒再+如今的紫色天赋极速恢复，白子羽都不敢想象如今的自己会有多强。
　　白子羽：我要打十个！
　　随后，见到那三颗火焰之主的恶魔果实，白子羽遂将其服下。
　　嘎嘣脆，鸡肉味。
　　待到将其消化，原本仅有蓝色一阶的火焰之主异能，成功来到蓝色三阶：
　　火焰之主：掌握此异能的你，可化身火焰之主，驱使天地间一切火焰为你所用（当前阶段为蓝色三阶，最高可强化至金色级别）。
　　技能1、火球：激发异能，可召唤出一团人头大小的火焰进行攻击。
　　技能2、火鸦：激发异能，可召唤出六只火鸦对敌攻击。
　　抵达圣枫学院，还未进教学楼，白子羽便被一少女给拦住。
　　看着眼前少女，看着其心中所想，白子羽心中暗笑，但脸上却满是茫然：“纱奈，怎么了？”
　　“欧尼酱，跟我来！”
　　匆匆说了一句，纱奈拉着白子羽向不远处的杂物间走去。
　　刚刚进门，少女便忍不住直接化身树袋熊，挂在白子羽身上：“欧尼酱，纱奈好想你！”
　　“纱奈，我们之前说好的，只有那一次。”
　　闻言，纱奈嘴角噙起一抹好似小狐狸般的笑意，右...
　　“是吗？欧尼酱不诚实哦~”
　　“惩罚欧尼酱必须说实话，否则...”
　　说着，纱奈还挑衅似的看了白子羽一眼。
　　而面对这般挑衅白子羽能忍吗？自然不能！
　　于是一场没有硝烟的战争，就这般缓缓拉开了序幕。
　　而最后，纱奈也是为自己的挑衅行为，付出了极其惨痛的代价。
　　搀扶着少女自杂物间出来，白子羽轻轻捏了下对方那挺翘的琼鼻：“看你以后还敢不敢挑衅我？”
　　“哼！纱奈不服，下次纱奈拉爱莉一起来，就不信打不过欧尼酱。”
　　“你在说什么？这件事跟爱莉有什么关系？”
　　闻言，白子羽不禁有些讶然，莫非这小丫头知道自己跟爱莉的事了？
　　不过事实证明，他还是想多了。
　　“真不知道欧尼酱是真傻，还是假傻，难道就没发现爱莉对你的心思吗？”
　　“既然爱莉对欧尼酱有想法，而欧尼酱又这么优秀，那纱奈就大方一点，让爱莉做欧尼酱第三个女朋友吧！”
　　瞬间，白子羽都有些无语了，再一次狠狠捏了下其挺翘的琼鼻“怒声”道：“你到还挺大方的，我什么时候答应让你做我的女朋友了？”
　　“纱奈这么可爱，难道欧尼酱忍心不要纱奈吗？”
　　“忍心！”
　　想不到白子羽三十七度的嘴里，竟然能说出如此冰冷的话，少女当即撅起樱唇，化身小河豚：“哼！臭欧尼酱，你真是坏死了，纱奈不理你了。”
　　“这可是你说的，不要反悔哦~”
　　而见白子羽真的打算离开，纱奈赶忙服软：“哎呀~，真是的！人家都生气了，欧尼酱也不知道哄哄人家。”
　　“我不管，反正我们之间已经这样了，我就是欧尼酱的小女友，你要是想吃干抹净不认账，我就跟真理奈姐姐说，说你欺负我。”
　　面对这撒娇不成改威胁的少女，白子羽无奈摇摇头：“行了！行了！我认你当小女友行了吧！”
　　“耶！”
　　得到白子羽亲口承认，纱奈顿时比了个剪刀手的手势。
　　紧接着，她满是八卦的问道：“欧尼酱，你跟真理奈姐姐是不是已经...，要是那样的话，纱奈不介意一起的。”
　　只能说，不愧是探查之眼反馈，爱好涩涩的存在。
　　这说的，都是什么虎狼之词！
　　但该说不说，白子羽挺喜欢的。
　　当然，前提得要是自己开|发的，若是换做外面那些，有多远滚多远。
　　他白子羽还没落到坐公~交的地步。
　　“你这小脑袋瓜里，到底装着什么？”
　　轻轻点了下对方小脑袋，白子羽带着她向教学楼走去.
 第五十二章 亲戚到来，爱莉要求
     　　“欧尼酱，纱奈你们...”
　　教学楼前，见到紧紧搂着白子羽胳膊，很是亲昵的纱奈，爱莉瞪大双眼，目光中满是“不可置信”。
　　而见状，虽然很想直接摊牌，但回想起之前白子羽所言，纱奈赶忙摇头解释：“爱莉你不要误会哦~，我只是刚刚来的时候不小心伤到脚了，刚巧欧尼酱路过，所以...”
　　毕竟，要是真惹欧尼酱生气，不理纱奈了，纱奈一定会受不了的。
　　鲜花若是不经常浇灌，很容易枯萎的。
　　爱莉闻言，当即用审问的目光看向白子羽：“是这样吗，欧尼酱？”
　　对此，白子羽则十分淡然地点点头：“没错，就是这样！”
　　似是被两人说服，爱莉娇声道：“那好吧，纱奈你伤得严不严重，要不要去医务室？”
　　“不用！不用！我现在感觉已经好多了。”
　　说着，纱奈便将白子羽松开，快步来到爱莉身旁：“爱莉，我们回去吧！”.
　　片刻，两个青春美少女齐齐离去，临近转身之际，爱莉樱唇微动。
　　看起口形说的应该是：午休，舞蹈室。
　　轻轻拨动下额前碎发，心中暗道自己是个劳累命的同时，白子羽动身前往三年级（A）班。
　　这一节，刚好是国文课，见对方一直跟小女友咬耳朵，丝毫不顾及自己这个老师的存在。
　　高城沙耶气得西禾胸一阵起伏，这可看呆了下方一种狼又。
　　没有理会这些有贼心、没贼胆的家伙，高城沙耶随后直接对白子羽火力全开。
　　一节课，整整提问了十二次。
　　那可是整整十二次啊，可见其到底有多么的丧心病狂。
　　果然，老话说的好：得罪谁也不能得罪女人，死在是太残暴了！
　　伴随下课铃声响起，高城沙耶抱着书本，自鼻腔发出一声娇哼，一甩背后那金色马尾，袅袅离去。
　　望着其窈窕的背影，以及那对混元，不知有多少人哈喇子飞流直下三千尺。
　　对此，白子羽则不屑撇撇嘴，羞于与这些人为伍。
　　身旁，双手拖着香腮的真理奈，此时嘴角则噙起一抹调皮笑意：“结一君，今天沙耶老师又针对你了呢~”
　　“肯定是看我一直在跟真理奈酱说话，所以生气了，唉~，我这该死的魅力。”
　　说罢，白子羽还摸了摸自己好似刀劈斧凿般的侧颜，脸上满是“无奈”之色。
　　而真理奈见状，忍不住捂嘴轻笑：“咯咯咯~，以前怎么没注意到，原来结一君竟然有如此自恋的一面。”
　　闻言，白子羽眼中登时闪过几分危险目光，右手放在其恍若象牙般的玉腿上，轻轻摩挲：“怎么？莫非真理奈酱觉得我说错了，觉得我没有魅力了吗？”
　　大手传来的温热，让少女登时便羞红了脸，声若蚊喃：“当然不是，结一君在真理奈心中，永远是最帅的。”
　　“这还差不多！”满意点点头，白子羽旋即将手收回，凑到其耳边低声道：“午休的时候，我想再看真理奈酱穿那身衣服。”
　　此话一出，真理奈头顶登时有着阵阵热气升腾。
　　可紧接着，不知想到什么，少女俏丽脸颊上浮现出几分释然：“结一君，今天不行，我那个来了。”
　　“呃...，这么巧？！”
　　“嗯！”
　　虽然心中羞赫，但真理奈还是轻轻点了点自己小脑袋。
　　不觉少女会在这件事上欺骗自己的白子羽，只得无奈摆摆手：“好吧！好吧！这段时间就先放过你。”
　　可不待少女轻松一口气，白子羽再度露出那招牌式的坏坏笑容：“不过等她走了后，你可要加倍补偿哦~”
　　真理奈：(⊙﹏⊙)
　　午休时，真理奈身体有恙，而三上由佳还未来上课。
　　所以白子羽没有办法，只得去赴爱莉的邀约。
　　舞蹈室内，见到白子羽前来，早已等侯多时的爱莉，面露幽怨的迎了上来：“欧尼酱真是太过分了，竟然瞒着姐姐和爱莉偷|吃。”
　　伸手揉了揉那金色秀发，白子羽眼中满是歉意：“这件事是欧尼酱做的不对，欧尼酱向爱莉道歉。”
　　“哼！要是道个歉就能过去，那还要警察做什么？”
　　白子羽：嗯？这句话怎么听起来这么耳熟呢？！
　　“那爱莉想要欧尼酱做什么？只要爱莉能够原谅欧尼酱，让欧尼酱做什么都可以！”
　　“那好！从现在开始直到午休结束，欧尼酱你都是我的，我让你做什么，你就要做什么，不能拒绝！”
　　“这...”
　　白子羽竟然犹豫，爱莉登时便不高兴了：“哼！欧尼酱刚刚还说做什么都可以，果然是在骗爱莉的。”
　　面对少女娇嗔，白子羽只得举手投降：“好！都听你的，那现在爱莉想要欧尼酱做什么？”
　　“这还差不多，现在...”
　　...
　　临近午休结束，爱莉踮起脚尖满意亲了白子羽一下：“这次爱莉就原谅欧尼酱了，下次偷|吃的时候，可不要被爱莉抓住哦~”
　　说罢，少女松开白子羽，转身离去。
　　“这小丫头~”
　　注视着对方那副硬逞强的模样，白子羽眉角微微一挑。
　　不久，有老师来此上课，见到地上竟有着一滩水，不禁疑惑出声：“奇怪，这里怎么会有一滩水，保洁是怎么搞的？”
　　保洁：我不知道啊，我明明都打扫好了，谁知道是怎么回事？
　　最终，想不明白的老师，只能拿起一旁拖把，自己打扫起来。
　　再过几分钟学生就要来了，万一学生在练习时不小心滑倒，那事情可就麻烦了。
　　而在打扫过程中，对方还在不停嘀咕：“看来需要给校长提下建议，最近这保洁都太懒散了。”
　　保洁：....
 第五十三章 美好时光，雨宫变故
     　　傍晚，照例将三女送回家中后，白子羽驱车赶往别墅.
　　没办法，最近美津子出差去了横滨，三天后才能回来。
　　没了佳人，那冷冰冰的家他也不愿意回去，所以只能来这金屋寻找下慰藉了。
　　而见白子羽到来，两大一小无疑是最开心的。
　　刚刚进门，熏这小萝卜头便张开双臂，步伐欢快跑了过来：“哥哥！”
　　弯腰将其抱起，用自己脸颊轻轻蹭了蹭那滑嫩脸蛋，白子羽淡笑道：“熏今天在学校开不开心啊？”
　　“嗯！很开心！今天老师教了熏许多新知识呢~”
　　看着小萝卜头那一副，你快问、你快问的期盼模样，白子羽也是十分配合。
　　“哦，那熏今天都学了些什么啊？”
　　“熏今天学了...”
　　一旁，见到这如此温馨有爱的一幕，拓富澄江与三上由佳，嘴角俱噙起一抹温和笑意。
　　半晌，见熏还一直粘着白子羽不下来，拓富澄江柔声道：“好了熏下来吧，主人忙一天了，不要再为他添麻烦。”
　　“不嘛！不嘛！熏就要跟哥哥在一起，哥哥你讨厌熏了吗？”
　　说着，熏瞪着那水汪汪的大眼看向白子羽。
　　大有一副你要是敢说是，我就哭给你看的架式。
　　对此，白子羽还能说什么？还敢说什么？！
　　只能淡笑着摇摇头：“怎么会呢？哥哥最喜欢熏了！”
　　闻言，小萝卜头登时晴转多云，对着拓富澄江扮了个鬼脸：“妈妈你听到了吧，哥哥都说了喜欢熏。”
　　说完后，她又将小脑袋对准白子羽：“哥哥，我们做游戏好不好？”
　　“游戏？好啊，那不知道熏想要做什么游戏呢，躲猫猫好不好？”
　　“不要！不要！躲猫猫是小孩子才玩的游戏，熏现在已经不是小孩子了，我要玩哥哥跟妈妈经常做的游戏。”
　　此话一出，白子羽忍不住一阵轻咳。
　　那种游戏？！
　　刑啊！真是太刑了！
　　而听到熏的要求，拓富澄江脸色猛地一僵：“熏，你在说什么？！”
　　“熏要跟哥哥一起玩游戏啊？哥哥，你陪熏一起玩好不好？”
　　丝毫没有感觉自己说得有何问题的熏，用自己那嫩滑小脸蛋，轻轻磨蹭起来。
　　这下，拓富澄江终于忍不了了，厉声怒斥：“熏，下来，回自己房间去！”
　　“我不，妈妈你都能跟哥哥一起玩，熏为什么不行？妈妈你真是太自私了！”
　　“你...”
　　见拓富澄江还想发火，白子羽一个眼神将其压下。
　　随后面色温柔的看向小萝卜头：“熏！那是一种只有大人才能玩的游戏，现在熏还太小，没有办法玩。”
　　“等你长大，若到时还有这个想法的话，哥哥再陪你玩好不好？”
　　白子羽都如此说了，熏心中虽然有些失落，但还是轻轻点了点自己小脑袋：“哦~，那好吧！”
　　可紧接着，她又伸出自己白嫩的小拇指：“那拉钩，等熏长大了，哥哥一定要跟熏做游戏哦~”
　　“这...，好！拉钩！”
　　这一刻，白子羽心中产生一股浓浓地罪恶感，好像自己是去骗女孩看金鱼的怪蜀黍。
　　待到吃完晚饭，熏率先支撑不住，打了个大大的哈欠，被拓富澄江带回房间睡觉。
　　在其走后，三上由佳略带调皮的看向白子羽：“没想到结一君的魅力还是很大的嘛，竟然连小孩子都能吸引。”
　　起身坐到其身旁，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，白子羽眉角微微一挑：“那是自然，不然怎么能吸引到由佳酱呢。”
　　轻轻依偎在白子羽怀中，三上由佳柔柔呢喃：“结一君，我们之间可是交易哦~”
　　闻言，轻柔摩挲着那温润腰肢，白子羽缓缓凑到其耳畔：“那由佳酱，准备好再次交易了吗？”
　　说罢，还轻轻吹了一口热气。
　　霎时间，少女全身力气都仿佛被抽空一般，瘫软在那宽广胸膛。
　　不久，将熏哄睡的拓富澄江，回到客厅。
　　望见眼前一幕，修长洁白的天鹅玉颈顿时遍布红晕。
　　紧接着，她双手交叉放在小腹，缓缓上前
　　今夜的风儿甚是喧嚣，月亮仿佛害羞得躲进云层之中。
　　翌日清晨，在两女的柔情呼唤下，白子羽缓缓苏醒。
　　望着那雪白的天花板，怔怔出神了许久，方才起身一人吃起了早餐。
　　至于两女，她们之前已经吃过，此时正在各自忙碌手中之事。
　　别墅门前，看着面前已经换好衣服的三上由佳，白子羽关切道：“由佳酱，你真的没问题吗，要不再休息几天？”
　　脸上露出一抹甜甜笑意，三上由佳感谢道：“多谢结一君关心，不过我现在已经没事了！”
　　“那好吧！”
　　既然少女如此坚持，白子羽也不好再多说什么，旋即驱车将其送往圣枫学院。
　　而至于他，自然是去看美丽的夫人啦~
　　毕竟几日不见，甚是想念啊！
　　只是刚刚抵达雨宫家附近，便见一辆警车停在门前，一名脸上满是横肉，大腹便便的中年男子，被两名警察带了出来。
　　中年好似见到什么大恐怖一般，神情甚为狰狞，口中还不停念叨着：鬼！鬼！鬼！
　　待警察走后，白子羽方才上前，摁响了门铃。
　　“叮咚~”
　　客厅内，正准备给自己亲爱羽生君打个电话的美沙子，听到门铃声浑身猛地一颤。
　　片刻后，强鼓起勇气上前。
　　通过猫眼，见到外面所站的正是自己心心念念那个人，美沙子登时一喜，忙将房门打开。
　　接着，好似乳燕投林般扑进白子羽怀中，娇躯微微颤抖，泪水涟涟而下。
　　轻轻拍打着佳人温软香背，白子羽柔声安慰：“夫人不要怕，我来了！”.
 第五十四章 再度招待，生日请帖
     　　半晌，坐于沙发上终于平静下来的美沙子，开始讲述先前所发生之事。
　　原来最近家中空调出了问题，因此美沙子便打电话请人上门来修理.
　　谁料那修理工见到家中只有她一人，便起了邪念，想要意图不轨。
　　只是正当他开始有所行动之际，却忽然像是看到什么大恐怖一般，倒在地上抽搐不止。
　　惊魂未定的美沙子，则赶忙拿起电话报警，这才有了之后白子羽所见到的那一幕。
　　待得讲述完后，美沙子满是恐惧的瞥了不远处灵位一眼：“羽生君，你说这会不会是洋介，之前一彦也这样过...”
　　“放心好了，不是他！”
　　闻言，美沙子轻轻呢喃：“不是他，那是...”
　　下一刻，反应过来的她，满是激动地望向白子羽：“是你、羽生君是你对不对？！”
　　“恭喜夫人回答正确！以后凡是对夫人有所邪念的人，靠近夫人三米之内，便会如之前那人一样。”
　　“以后夫人再也不用担心自身的安全问题了。”
　　“羽生君，你究竟是怎么做到的，这也太神奇了，而且我该如何感谢你才好呢？”
　　“就像上次那样，再为我做一顿大餐吧！”
　　“对于夫人的手艺，我可是一直流连忘返呢~”
　　被白子羽如此称赞，美沙子双颊登时流露出几分淡淡羞赫：“羽生君过誉了！”
　　但随即那张温婉面庞上，又流露出些许幽怨：“悦美子的厨艺可是比我更好呢。”
　　“夫人不要妄自菲薄，自从上次之后，我对于夫人所做鲍鱼，可是一直念念不忘。”
　　“可我的鲍鱼比不上悦美子，都过火了！”
　　闻言，想起上次悦美子对自己菜品的评价，美沙子幽幽道。
　　“但我很喜欢啊，所以夫人可以实现我的愿望吗？”
　　“既然羽生君喜欢，那美沙子这就去做！”
　　说罢，美沙子便快步走到厨房，穿上围裙忙碌起来。
　　这一忙碌，便是足足一个多小时。
　　期间，见对方一个人太劳累，白子羽还主动上前打起了下手。
　　终于，在两人的齐心协力下，一桌子大餐成功出锅。
　　可刚品尝没两口，恼人的门铃声再度响起。
　　起身想要去开门，但白子羽的动作却更快一步。
　　房门被打开，来人正是悦美子。
　　见到嘴角还带着点点油渍的白子羽，悦美子略带不满地抱怨：“羽生君，你跟姐姐吃大餐又不叫我，实在是太过分了。”
　　“但每次悦美子你都没落下不是吗，进来吧！”
　　说着，白子羽侧身将其让了进来。
　　来到客厅，悦美子的视线首先便被那盘鲍鱼给吸引了。
　　不需人让，直接坐下，拿起筷子夹了一块细细咀嚼。
　　片刻后，淡淡道：“姐姐，你这水平真是没有一点长进啊，又过火了，而且这次盐还放多了！”
　　“哼！我又没让你吃，这是给结一君吃的，你操什么心？！”
　　“我只是实话实说罢了！况且羽生君好不容易来一次，怎么能就用这种东西招待。”
　　“还是尝尝我做的鲍鱼吧！我做的可是比姐姐你的更加美味哦~”
　　“你...”
　　这句话是真的把美沙子给气到了，但却又不得不承认，对方的厨艺确实比自己更高。
　　尤其是做鲍鱼，自己总是不小心便将其做过火，但对方却能将时机把握的恰好。
　　或许，这就是天赋吧！
　　十几分钟后，悦美子的鲍鱼新鲜出炉。
　　咸淡适中，Q软弹牙，可谓极品。
　　见到白子羽那一脸享受的模样，悦美子给了美沙子一个挑衅的眼神。
　　美沙子见状，只得将头扭向一旁，独自生起了闷气。
　　但白子羽是懂得一碗水端平的。
　　在品尝完悦美子的作品后，他又享用起了美沙子所做鲍鱼。
　　如此一来，美沙子心中原本闷气被成功消除，三人间气氛再度和谐起来。
　　一顿大餐，直吃到临近正午方才结束。
　　拍了拍自己肚子，白子羽心满意足起身告辞。
　　而见客人吃得如此开心，美沙子与悦美子这两名厨师，精致面容上不由得露出一抹温柔笑意。
　　待白子羽身影消失，悦美子看向一旁美沙子：“姐姐，这一次我们算是打个平手，但下一次我是绝对不会输给你的。”
　　“哼！什么平手，你没见羽生君更喜欢我做的菜吗？！”
　　“什么更喜欢你，明明是更喜欢我！”
　　...
　　不知两位大厨在自己走后争吵不休的白子羽，此时正开着兰博基尼，满大街闲逛起来。
　　说不定自己就运气爆棚，直接遇到个女神呢。
　　可这破败综漫世界，平均颜值确实不低，但上90分的，可称寥寥。
　　最终，忙碌半天无果的他，只得驱车返回别墅，自自己美仆以及交易伙伴那里寻求些许慰藉了。
　　这样的日子一直过了三天，三天后美津子终于归来。
　　而回来的第一时间，她便给了白子羽一个大大的熊抱：“啊来~，终于回来了，三天不见想死结一君啦~”
　　双臂环绕住那丰腴的腰肢，白子羽默默嗅着佳人身上传来的馥郁芬芳。
　　...
　　半夜，心中积蓄多日的思念之情得以疏解，美津子依偎在白子羽怀中，柔柔道：“对了结一君，衫本集团老爷子给我发来请帖，邀请我们去参加她孙女十八岁的生日，你觉得呢？”
　　“杉本集团？”
　　听得美津子提起，白子羽脑海中不禁有了那么些许印象。
　　这似乎是隔壁神奈市的一家制药企业，原身父母尚在时，好像跟他们也有些业务往来。
　　而他们的会长，似乎是叫杉本一郎来着，而他的孙女好像是叫、是叫杉本翔子！
　　对，就是杉本翔子！.
 第五十五章 抵达神奈，杉本一郎
     　　一念至此，白子羽不由得心中微动。
　　这个名字，听起来似乎有些耳熟啊！
　　“没错！你说我们要不要去？”.
　　雪白玉臂支撑，三千紫色秀发如瀑般散落，美津子绝美的面容上，满是询问。
　　伸手捉住一缕秀发轻轻摩挲，白子羽嘴角缓缓噙起一抹笑意：“去吧！既然人家如此热情，我们也不好拒绝不是吗？”
　　在原主的记忆中，对方之前可从未邀请过自己。
　　甚至在原主父母身亡的那段时间里，两大集团之间的合作，也趋于停止。
　　而现在，对方却这般。
　　很显然，是见羽生集团再度壮大，想要趁机缓和关系，甚至是让合作能够更近一步。
　　对此，白子羽自然没有意见。
　　毕竟，这世上没有永恒的敌人，只有永恒的利益。
　　更何况，若对方孙女真是那位的话
　　“那我安排一下，后天出发前往神奈市。”
　　“好！”
　　淡笑着点点头，白子羽的右手，自秀发缓缓移向其腰肢。
　　刹那间，美津子眼中流露出几分慌张，这坏人，不会还...
　　好在最坏的情况并未发生，搂着那丰腴腰肢，白子羽温柔说了声：“睡觉”后，慢慢闭上双眸。
　　望着对方那英俊的面孔，恬淡的睡姿，美津子眉角缓缓弯成抹月牙。
　　翌日清晨，一番照旧的唤醒后，白子羽收拾一下，驱车赶往圣枫学院。
　　至于美津子，则前往公司交代事务。
　　毕竟明天两人就要前往神奈市，必须在走之前将所有事情处理好。
　　圣枫学院，见到白子羽前来，真理奈清纯、绝美的俏脸上，满是喜悦。
　　可紧接着，这份喜悦又转化为淡淡幽怨：“结一君已经两天没来了呢~”
　　小女友不开心了怎么办？
　　白老师小课堂开课了！
　　几分钟后，通过话术外加亿点点小动作，他成功抚平了小女友心中怨气。
　　依偎在白子羽怀中，少女双颊晕红，吐气如兰，一双淡紫色眼眸中，泛着淡淡波光。
　　声若蚊喃，柔声抱怨：“结一君就会欺负真理奈~”
　　“没办法，谁让真理奈酱这么可爱呢，让人忍不住想要欺负。”
　　“(￣c￣)y▂ξ”
　　而在两人互相咬耳朵之时，不远处三上由佳眸子闪过几分期盼，晚上可以再进行一次交易呢。
　　一番你侬我侬后，白子羽向对方说起明天自己要离开之事。
　　“结一君明天要去神奈市吗？”
　　“没错！神奈市的杉本集团，昨天给我们发来请帖，邀请我们去参加他们会长孙女18岁生日。”
　　“会长的孙女，那一定长得很漂亮吧。”
　　“我只在很小的时候见过她一面，谁知道现在长什么样，或许膀大腰圆也，像个煤气罐也说不定呢？”
　　“噗呲~”
　　闻言，真理奈忍不住轻笑出声。
　　旋即反应过来后，忙捂住自己樱唇，环顾一圈见没人注意，方才松了一口气。
　　接着，眉角弯弯：“结一君真是太坏了，人家可是会长的孙女，怎么可能、怎么可能像煤气罐！”
　　“这可说不定，会长的孙女又怎么了，有钱不代表有颜。”
　　...
　　在两人欢快的打闹中时间缓缓来到正午。
　　午休时，白子羽再度带着真理奈来到两人的秘密基地，如今对方亲戚已经走了，可以...
　　片刻后，见到那一身红白女仆装打扮的真理奈，白子羽用自己实际行动，表达了对其的喜爱。
　　傍晚，伴随着放学铃声响起，少男少女们仿佛脱笼之鸟，自学院鱼贯而出。
　　送别三女归家后，白子羽驱车来到别墅。
　　至于为何？自然是因为生意伙伴之前提出再度进行交易的缘故。
　　刚刚进门，小萝卜头便张开双臂，迈着欢快步伐向其扑来：“欧尼酱~”
　　弯腰将其抱住，狠狠rua了一番对方的小脑袋，白子羽将目光望向不远处佳人，一切尽在不言中。
　　月上柳梢头，一轮皎洁的月光照进卧室，映照着白子羽那恬淡脸庞。
　　怀中拥着极品软玉，困意逐渐上涌的他，打了个哈欠，缓缓进入梦乡。
　　翌日，眼见时间已然来不及，白子羽只好给美丽的夫人去个电话，抚慰一番。
　　神奈市在美原市西侧，直线距离大约三百公里，驱车的话最少需要数个小时。
　　不过白子羽是谁？堂堂羽生集团少会长，参加同等存在的生日宴会，开车岂不是太low了？
　　正是考虑到这一点，于是美津子直接大手一挥，包下个小型商务客机。
　　一小时后，白子羽正式踏上神奈市的土地。
　　刚刚下机，便见一精神矍铄的老者，在一众黑衣保镖的簇拥下，快步走了过来。
　　那满是褶子的苍老面容，更是笑得如同菊~花一般。
　　来到两人面前，老者旋即热情招呼道：“岩崎会长，老夫可在此恭候多时了，这位就是结一吧，几年不见已经长这么大了...”
　　望着老者，美津子脸上流露出一抹仪式化笑意，轻点臻首：“杉本会长！”
　　与之相比，白子羽则要显得“真诚”的多：“杉本伯伯~”
　　被人叫伯伯，老者脸色登时一僵。
　　但很快恢复过来的他，淡笑着点点头：“好！好啊！”
　　而在与其打招呼之际，白子羽顺手一个探查之眼甩上去：
　　“姓名：杉本一郎
　　年龄：72
　　性格：老谋深算
　　技能：商业精通
　　好感度：20
　　综合实力：一阶下段
　　近期所想：这小子长得倒是不错，倒也能配得上翔子...”
　　见其心声，白子羽眉角微微一挑。
　　竟然想撮合自己，但先说好，你孙女若是长得跟你一样，那趁早打住！
　　杉本翔子：....
 第五十六章  生日宴会，姬也优理
     　　最终，两人婉拒了对方邀请，来到早已订好的酒店。
　　总统套房内，将一件黑色燕尾服放在白子羽身前，打量一番后，美津子忍不住摇摇头：“不行！这件也不行！”
　　说着，便将其丢到一旁席梦思大床上。
　　目光望去，在那大床之上还有着不下十套晚礼服.
　　白子羽对此，不禁有些无奈：“美津子，随便选一套算了，不用这么费力的！”
　　“那可不行，结一君过几年便可以正式接手集团，因此这一次必须要做到尽善尽美才好！”
　　边说，边拿起一套白色西装于其身前打量。
　　片刻，再度将之丢到床上。
　　右手下意识向旁抓去，但一抓却抓了个空。
　　回首望去，只见一空荡荡衣架。
　　“啊来~，怎么没有了，结一君，我这就让人去买！”
　　“好了！”
　　拦住想要打电话的美津子，白子羽低头噙住那粉嫩樱唇。
　　半晌，终于挣脱出来的佳人，双颊晕红，吐气如兰。
　　伸出雪白玉臂，抵在那宽广胸膛之上：“达咩，结一君，等下我们...”
　　对此，白子羽所做出的回答则是
　　紫色晚礼服落地，声声呢喃飘散。
　　...
　　临近黄昏，白子羽方才换好一套黑色燕尾服。
　　没错，就是之前那一套。
　　不是美津子忽然改变了心意，而是只剩下这一套。
　　如今生日宴会即将开始，已无时间再去购买，只能将就着用了。
　　前往宴会的路上，望着身旁白子羽，美津子不满娇嗔：“结一君，都怪你！”
　　眼见佳人生气，白子羽赶忙柔声安慰。
　　前方，透过后视镜见到这一切的女司机，耳垂上逐渐升起几缕红晕。
　　二十多分钟后，两人成功抵达会场。
　　而在进入第一时间，场中大部分人的目光，都不可避免地被其所吸引。
　　男帅女靓，这是什么神仙组合？！
　　这时，正与旁人交谈的杉本一郎，注意到两人前来，赶忙匆匆结束话题，走了过来。
　　“岩崎会长，结一贤侄你们来了！”
　　“杉本伯伯好，对了翔子呢，怎么没有见到？”
　　淡笑着打了声招呼，白子羽随即询问起了对方孙女的下落。
　　毕竟他今晚之所以会参加这场生日晚宴，主要目标还是想要验证一下对方是不是那位。
　　否则让美津子一个人来就好了，他凑什么热闹。
　　而见白子羽对自己孙女感兴趣，杉本一郎不禁有些激动。
　　感兴趣好！感兴趣好啊！
　　只要感兴趣，那就有继续发展下去的可能。
　　当然，在这之前他已经将白子羽的情况打探清楚，知道他在学校里有个小女友。
　　但哪又如何？
　　高门大院最讲究门当户对，一个平民出身的小姑娘，怎么能做羽生集团未来的当家主母？
　　“翔子还在打扮，一会儿就下来...”
　　看着对方心声，白子羽心中暗自哂笑，想做羽生集团的当家主母，她还没有这个资格。
　　这个位置有且只有一人能坐，那就是——美津子！
　　杉本一郎的出现，将众人从惊艳中唤醒过来。
　　其中有不认识美津子的，忙向旁同伴询问：“那是谁？竟然能让杉本会长如此？”
　　“你没听杉本会长称呼她为岩崎会长吗？在整个霓虹，如此年轻、美丽的女会长，还姓岩崎，你说她是谁？”
　　“嘶~，你说她是羽生集团的那个铁娘子？！”
　　“没错！”
　　“竟然是她...”
　　得知美津子身份，对方不禁喃喃自语。
　　高柳集团一事，已经让美津子的名号响彻整个霓虹。
　　所有人都知道，羽生集团有个铁娘子，以一己之力，挽狂澜于即倒，扶大厦之将倾。
　　硬生生将濒临奔溃的羽生集团从死亡线上拉回，并让其再度壮大。
　　据说，现在整个霓虹，有80%的职场女性，将其奉为偶像。
　　剩下的20%，则化身为她的铁杆粉丝。
　　接着，便有不少人围了上来，看看有没有机会能够同羽生集团进行合作。
　　这种上流宴会，说白了就是为这些商业大鳄提供一个交流的平台。
　　否则，他们这些分分钟几百万上下的存在，吃饱了撑的给一个黄毛丫头过生日。
　　对于这些商业之间的事，白子羽一向不感冒。
　　礼貌性跟众人打了声招呼后，便直接脚底抹油开溜。
　　来到盛放着精致糕点的餐桌前，伸手拿起一块，放入口中细细咀嚼。
　　还别说，味道出乎意料的好！
　　之前本就消耗不少体力，再加上来时匆匆，白子羽早已腹中空空。
　　如今美味在前，如何能忍？
　　当即大块朵颐的享用起来。
　　不过他吃得速度虽快，但吃相却非常文雅，因此没有发生某些小说中，那种遭人嘲讽，然后装逼打脸的场景。
　　相反，一众女宾客望着他吃东西时的模样，双眸忍不住变成心形。
　　实在是太帅、太文雅了好不好？
　　正当白子羽伸手想要再拿一块提拉米苏之时，忽然一只雪白的柔荑伸了过来。
　　然后，一切就这么顺理成章的发生了。
　　见到这一幕，众女心中纷纷发出一声好似土拨鼠般的嚎叫。
　　“可恶，该死的小浪**，竟然跟我男神牵手了！”
　　“岂可修...”
　　...
　　忙将右手松开，少女赶忙低头道歉：“抱歉！”
　　而在其低头的瞬间，白子羽也看清其全貌。
　　只见其她有着一张洁白的鹅蛋脸，眉下是顾盼生神的双眸，三千青丝如瀑，随意披散在脑后。
　　见其第一眼，白子羽便确定，其颜值必在90分以上。
　　与此同时，久久未动的属性面板，也浮现出一崭新任务：
　　【任务要求：阻止姬野优里被伤害。任务奖励：百变面具（蓝色），拯救点：500，任务失败：惩罚无。】.
 第五十七章  变故突生，杉本翔子
     　　“姓名：姬野优里
　　年龄：18
　　性格：温柔、喜欢刺激、恋~父
　　爱好：网球
　　敏感处：右侧脖颈下三寸.
　　颜值：92
　　好感度：10
　　实力：一阶下段
　　近期所想：哎呀~，刚刚怎么这么不小心...”
　　望着探查之眼的反馈，白子羽心中猜测得到确定，这真的是那部破败动漫。

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 　　不过看情况，原剧中那鬼畜尚未出现。
　　经过前世与这段时间的洗礼，他已然练就了一幅火眼金睛。
　　到底是女人还是女孩，一眼便可认出。
　　伸手拿起那块提拉米苏，白子羽淡笑着将之递到其面前：“我应该道歉才对，这蛋糕明明是你先看上的！”
　　闻言，缓缓抬头，望着白子羽那温和笑容，少女心脏不争气地猛跳几下。
　　但旋即，少女强行将这莫名情绪压下，轻摇臻首：“不、不用了！”
　　见对方最近心声，白子羽不免有些无奈，攻略之路，任重而道远啊！
　　将那块提拉米苏放于其手中，并顺手留下个空间标记后，白子羽缓缓离去。
　　望其背影，看着手中的提拉米苏，姬野优理轻抿樱唇，旋即将其慢慢递于唇前。
　　轻轻咬了一口，一股甘甜陡然自口腔爆发。
　　就在少女默默品尝着蛋糕美味之时，白子羽已然被一大群女人给围住。
　　年少多金，温文尔雅，这简直就是梦寐以求的白马王子啊。
　　进攻！必须进攻！
　　而被这些人烦的实在受不了，白子羽当即选择厕遁。
　　一群颜值最高不过83点的女人，不值得他为其浪费精力。
　　片刻，刚刚来到厕所门前的白子羽，便见一男一女自其中走出。
　　男人大腹便便，圆溜溜的脑袋上，有着几根毛在坚强挺立。
　　至于女人嘛~，长得还算不错，八十多分的水平。
　　一时间，三人登时僵在那里。
　　最终还是男人反应快，拉着女人快步离去。
　　盯其背影看了片刻，白子羽眼底闪过一缕凌然杀机。
　　之所以如此，自然是因其身份：
　　“姓名：佐田贤治
　　年龄：52
　　性格：阴暗、扭曲
　　技能：灌*
　　好感度：0
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：这实验品还是不行，比不上之前那个，看来还要再换个新的了...”
　　没错，这家伙就是原剧中对杉本翔子出手的那个鬼畜。
　　既然让自己遇到了，那就送他去见自己太奶吧。
　　毕竟系统所给奖励，可是很丰厚的。
　　【任务要求：击杀佐田贤治。任务奖励：百变宝衣（蓝色），拯救点：1000，任务失败：惩罚无。】
　　来到厕所，随手打开一间，看着那满地狼藉，白子羽眉头微蹙，暗骂一句晦气。
　　这么多隔间，偏偏让自己给选中了，TM
　　与此同时，来到会场的佐田贤治，见到身着一袭紫色长裙，恍若神秘紫罗兰的美津子，双眼登时爆发出一阵精光。
　　这就是他梦寐以求的实验品啊，若是能给这么美丽的女士灌*，看着她...
　　只是想想，他就感觉自己达到高~朝。
　　下一刻，整理一下自己衣服，佐田贤治脸上流露出一抹温和笑意，缓缓向其走去。
　　一路上，不少人纷纷主动对其打招呼。
　　毕竟对方身份在那里摆着，制药审议会理事，算是个大人物。
　　正在与美津子交谈的杉本一郎，见到对方，脸上笑意更甚：“岩崎会长，我给你介绍一下...”
　　只是还不等他将话说完，佐田贤治便仿佛看到什么大恐怖般，神色狰狞，口中大喊着：你们不要过来！不要过来！
　　“佐田先生！”
　　杉本一郎见状，陡然一惊，赶忙上前去查看。
　　而在佐田贤治的眼中，便是曾经被自己**的继母，七窍流血，肢体扭曲的于地上向他缓缓爬来。
　　霎时间，其裤脚处一阵湿润。
　　这里的情况，自然引得周围众人注意。
　　出于吃瓜的心理，他们纷纷围了上来。
　　看着那被自己玩土~不的侄女、叔母、舅妈...，佐田贤治再也承受不住，双眼一翻，直接华丽丽晕了过去。
　　“佐田先生！”
　　“佐田先生！”
　　众人见此，顿时乱了起来。
　　好好一场生日宴，搞得跟菜市场一般。
　　刚刚返回会场白子羽，见到这乱糟糟的一幕不禁有些愕然。
　　自己才离开不到五分钟，这是怎么了这是？！
　　片刻，从一路人甲口中得知事情的前因后果，白子羽心中冷笑不止！
　　很好，今晚就送你去跟太奶团聚。
　　就在这时，本次生日的主人公——杉本翔子一袭淡白色长裙，缓缓出场。
　　不过很显然，如今已经没有人能够顾得上她了。
　　见自己精心准备的生日会，变成这般，少女不由一阵气恼。
　　这时，其身旁跟着的一成熟美妇，则柔声安慰：“翔子...”
　　不远处，静静注视着两女，白子羽眉角微微一挑：
　　“姓名：杉本翔子
　　年龄：18
　　性格：叛逆、傲娇
　　爱好：网球
　　敏感处：后*
　　颜值：93
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：气死了，这到底是怎么回事嘛...”
　　“姓名：柏木绫乃
　　年龄：30
　　性格：坚强、冷静、爱财
　　爱好：摄影
　　敏感处：耳垂
　　颜值：90
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：还真是...”
　　随着两女信息的展露，白子羽的任务面板上，再度浮现出两条：
　　【任务要求：保护杉本翔子，免受鬼畜伤害。任务奖励：催眠术（蓝色），拯救点：500，任务失败：惩罚无。】
　　【任务要求：阻止柏木绫乃堕落。任务奖励：遁地瓦斯（绿色），拯救点：500，任务失败：惩罚无。】
　　两女中，白子羽只打算完成杉本翔子的任务，至于柏木绫乃，那就只能随缘了。
　　正如先前所说，一手两手他还能接受，可若是被太多人开|过，那就只能哪凉快，哪地方带着去了.
 第五十八章 柏木绫乃，少女心思
     　　“翔子~”
　　正当这时，一声呼唤将杉本翔子的注意力吸引过去。
　　见到来人，原本恼怒的杉本翔子，登时多云转晴：“优里~”
　　提着自己长裙衣角，少女快步向其走去：“优里，快一年没见了，你这段时间过得怎么样？”
　　“嗯！还不错...”
　　眼见小姐找到玩伴，柏木绫乃心中长舒一口气.
　　不经意间瞥见不远处白子羽，美眸登时泛起几分异彩。
　　好帅的男人？
　　哪怕她之前拍动作电影遇到那么多男主角，都没有一个能比得上他的！
　　人类对于美的追求，是深深铭刻在骨子里的。
　　因此，见到这般帅气的白子羽，她便忍不住想要去靠近。
　　从一旁使者所举托盘上端起一杯红酒，柏木绫乃轻迈莲步，雍容端雅的向其款款而去。
　　“这位先生，我好像从来未曾见过你啊？”
　　望着面前落落大方的佳人，谁能想到对方之前竟然是动作片演员，出演了近百部作品。
　　虽然白子羽对从事这一行业的工作者并无任何歧视，但继续发展就算了。
　　“柏木小姐的大名我也是早有耳闻！”
　　说着，617白子羽嘴角噙起一抹淡淡玩味。
　　柏木绫乃见状，不由得有些慌了，她总感觉眼前这少年似乎看透了自己。
　　但接下来对方的一句话，却让她心中暗自哂笑，原来是自己吓自己。
　　“毕竟杉本集团能有现在，柏木小姐居功甚伟。”
　　“先生过誉了，杉本集团能有今天完全是因为杉本会长的英明决策，以及集团所有人的努力。”
　　“至于绫乃，不过只是集团内部的一普通员工罢了！”
　　“对了，先生还未告诉我您是谁呢~”
　　“在下...”
　　刚要介绍一下自己，一声呼唤忽然将他打断：“结一！”
　　接着，便见美津子款款而来。
　　白子羽柏木绫乃不认识，但这位鼎鼎大名的铁娘子，她却是早有耳闻，旋即轻轻躬身：“岩崎会长！”
　　上下扫视对方一眼，美津子嘴角噙起一抹淡笑：“你是柏木绫乃吧，早就听闻杉本会长有个精明强干的秘书，今日(bdff)一见果然名不虚传。”
　　“岩崎会长过誉了...”
　　一番简单客套，柏木绫乃转身离去，而美津子则略带严肃地看向白子羽：“结一君，你找其他女人我不管，但她不行！”
　　尽管杉本集团对其曾经身份有所遮掩，但却还是有一小部分人知晓，而这其中便包括美津子。
　　她绝对不能允许一个这样的存在，进入羽生家的大门，这是原则问题！
　　“安啦~，我有数！”
　　第一次见这般神情的美津子，白子羽淡笑着握住其柔荑，轻轻捏了捏。
　　这一下，可把美津子吓得不轻，赶忙环顾四周，见并未有人注意后，方才长松口气。
　　旋即，低声娇嗔：“要死啦~，被人发现怎么办？”
　　“发现就发现呗，有什么大不了的，正好趁着这个机会公开，顺便打消某些人的念头。”
　　“我们羽生家的当家主母，永远只有一个，那就是你！”
　　此话一出，瞬间绝杀！
　　若非时间、地点都不对，美津子恨不能自荐枕席。
　　听到这么一番话，哪怕是让她现在去死也值了！
　　不久，伴随救护车登场，将臭气熏天的佐田贤治拉走，这场由其所引发的风波，方才缓缓消散。
　　待其离开，生意宴会照常举行。
　　尽管发生这种事，对于众人来说心中有些膈应，但还是之前那句话。
　　参加这场宴会的主要目的，是为了交流。
　　因此众人很快，便继续觥筹交错，言笑晏晏起来。
　　期间，杉本一郎带着杉本翔子来到白子羽面前：“结一贤侄，我给你介绍一下，这位是我孙女，翔子！”
　　“翔子，这位是结一，你忘了小时候经常跟在他身后喊欧尼酱来着...”
　　闻言，少女脑海中有了些许印象。
　　自己小时候，好像是跟在一个小男孩身后，叫欧尼酱来着。
　　不过如今时过境迁，十数年未见，她却是再也无法叫出口了。
　　只能淡笑着打了声招呼：“结一君，好久不见！”
　　{没想到当初的小男孩如今竟长得这么帅，但还是没有...}
　　见到其心中所想，白子羽眉角微挑。
　　豪门大小姐爱上贴身男保镖，多么熟悉的戏码。
　　只可惜，不是所有男保镖，都有前世三星那位那么好命。
　　一个连承认喜欢都不敢，最终眼睁睁看着对方被伤害的家伙，不配得到爱。
　　“翔子，你们两个这么多年不见了，一定有许多话想要说吧，好好聊聊，我就不打扰你们了！”
　　为两人搭好线，杉本一郎旋即功成身退，将空间留给两个小年轻。
　　在他看来，自己孙女要家世有家室、要颜值有颜值，两人小时候还有情谊，这成功那不是板上钉钉的事？
　　至于两人真成了，白子羽学校里那个女朋友怎么办？
　　若是其真的喜欢，以后也不是不可以养在外面嘛！
　　反正这种事对于他们这些人来说，早已司空见惯。
　　就算是他，也在外面养着好几房。
　　只能说，上层人士玩得远比你想的要花。
　　“翔子，我听杉本伯伯说，你喜欢项链，这是我专门为你挑选的，你看看喜不喜欢！”
　　边说，白子羽边从口袋中掏出一条由十八颗海蓝色宝石打造的项链。
　　见到这华美项链，杉本翔子美眸中顿时流露出几分喜爱，可旋即看了眼某个方向后，强行将目光移开：“这礼物太贵重了，我不能收！”
　　瞥了眼对方刚刚所看方向，只见一长相普通，身着保镖制服的青年，正时不时望向这里。
　　随手丢出个探查之眼，看着性格一栏中的“懦弱”、“偏执”，白子羽不屑撇撇嘴.
 第五十九章  斩杀佐田，获得宝衣
     　　很显然，这就是一个有点能力的普普通通小保镖，而并非前世某些小说中那些扮猪吃虎的存在。
　　像这种家伙，原本不应该同杉本翔子这样大财阀的小姐产生交集才对。
　　奈何，杉本一郎一直对其严加管教，严禁她同男生交往。
　　身处青春期的少女，本就荷尔蒙分泌过盛，在周围只有这么一个男生的情况下，自然而然地便对其产生好感。
　　与她同样情况的，还有前世棒国三星集团的大小姐。
　　若非老李头管得太严，她瞎了眼才会看上那要学历没学历，要颜值没颜值的小保镖。
　　甚至为了他，心甘情愿放弃了自己的继承权。
　　“一份小礼物罢了，没什么贵重不贵“六一七”重的，若是翔子不收，我想杉本伯伯恐怕也会不开心的！”.
　　闻言，踟蹰片刻，少女最终还是点点头，接了过去。
　　这一刻，白子羽似乎听到耳边传来一声，好似玻璃碎裂似的“咔嚓”声。
　　与其交谈片刻，白子羽主动离去。
　　第一次见面，点到为止即可，不然很容易弄巧成拙。
　　当然，在交谈期间，他也没有忘记给对方留下个空间标记，以防不测。
　　待其离开，姬野优里来到其身旁，柔声询问道：“翔子，你认识刚刚那位先生吗？”
　　“嗯！那是我儿时的一位玩伴...”
　　轻点臻首，忽然反应过来的杉本翔子，嘴角流露出几分玩笑：“怎么，难道优里看上了，如果真的看上的话，我可以介绍你们认识哦~”
　　虽是以玩笑的语气说出，但这却是她心中的真实想法。
　　她不是傻白甜，爷爷今晚特意安排两人见面，想要做什么，她心知肚明！
　　可她心里只有自己的欧尼酱，如何能对其再动心？
　　既然如此，不如将自己闺蜜介绍给他。
　　对方父亲是自己爷爷的得力干将，若是两人能在一起，那自己如今所处的困境则能得以解决。
　　只能说，少女就是少女，眼界远远比不上杉本一郎这种沉浸商海多年的老狐狸。
　　也不想想，若对方真的同白子羽在一起，那这杉本集团，日后还能姓杉本吗？！
　　好在，对方并未答应。
　　否则，用不了几天，其父亲便可喜提一封辞退信了。
　　半夜回酒店的路上，美津子轻轻捋了下自己耳侧长发，喉咙微动。
　　旋即，望向白子羽的目光中，满是狡黠：“看样子，杉本一郎那老狐狸，想要让结一君做他的孙女婿啊！”
　　对此，白子羽笑而不语，只是轻轻摩挲着那三千如瀑青丝。
　　要说的，之前已经说过。
　　现如今美津子此言，不过是为了取笑自己罢了。
　　“切~，没意思！”
　　见对方没有半点反应，美津子不满撇撇嘴，随后整理下自己长裙上的褶皱，坐在白子羽身旁。
　　皎月高悬，轻吻下怀中已然沉睡的佳人，白子羽轻轻抽身而出。
　　换了件夜行衣后，使用竹蜻蜓自二十五楼上一跃而下。
　　先前救护车来时，他看清其上所印医院名称，今晚就可以送那家伙上路了。
　　十几分钟后，圣华医院，白子羽缓缓沉入地底。
　　一番搜寻，最终成功找到在重症监护室内的佐田贤治。
　　望着这个带着呼吸机，眉头紧蹙，脸色狰狞的鬼畜，白子羽忽然想要尝试下新的手段。
　　下一刻，只见他将手缓缓放于其胸前。
　　伴随一阵蓝光闪烁，佐田贤智身体猛地抽动，脸色狰狞更甚。
　　各种仪器滴滴作响，心电图发出剧烈波动。
　　门前，一阵慌乱的脚步声，逐渐逼近。
　　但这却并未让白子羽停手，相反他继续加大攻势。
　　霎时间，房间内蓝光大盛。
　　片刻，身着粉色护士服，琼鼻上带着一副金丝眼睛，三千青丝披在脑后，身材窈窕的护士走了进来。
　　见到面前这一幕，顿时吓得瘫坐在地. ...       
　　只见在那病床上，一浑身干瘪，面目狰狞的尸体，正直勾勾盯着自己。
　　不过对于这些，白子羽却是丝毫不知，此时的正他行走在地底，心情愉悦查看着自己此次收获。
　　“名称：百变宝衣
　　种类：防具
　　等级：蓝色
　　效果：将其穿戴于身上，最高可抵挡四阶强者全力一击，并且能根据使用者心思，自动改变外貌
　　介绍：某世界中，寻常修士所穿之物。”
　　尽管只是蓝色等级，但白子羽还是非常满意，有了这东西，以后他就再也不用为自己穿什么而感到烦恼了。
　　片刻，拿出百变宝衣尝试一番，换了几个不同造型后，白子羽心满意足将其收起。
　　随后右手缓缓探出，看着其上渐渐凝聚而成的水球，嘴角缓缓噙起一抹弧度：“没想到这样竟然真的可以，有点意思！”
　　没错，之前白子羽所用的便是海王的第一技能——水之波动。
　　介绍中是可以令方圆十米内水元素为己所用，当时白子羽还觉得这技能比较废物。
　　可现在看来，这简直堪称神技啊。
　　毕竟，人体中水的含量占了78%，若是在战斗时给敌人来上这么一5.5下。
　　我滴个乖乖，不敢想！根本不敢想！
　　当然，白子羽这种想法是有些想当然了，毕竟不是所有的敌人，都像佐田贤治一样躺在那等你吸。
　　再说，就如今这异能等级，吸吸普通人也就罢了，要想吸那些强者，还是趁早洗洗睡吧，梦里啥都有。
　　而这一点，还是他后来实际操作后，方才明白过来。
　　挥手将水球打散，白子羽带上竹蜻蜓，向着酒店而去。
　　可以想象，明天的神奈市，必将掀起一场巨大风暴。
　　毕竟一位制药审议会理事的死亡可不是小事。
　　只是那又跟白子羽有什么关系，他不过是个仍在上学的学生罢了！.
 第六十章 神奈地震，杉本来电
     　　杉本家，想着自己爷爷晚会后所说的那番话，杉本翔子躺在床上，辗转反侧。
　　“翔子，你现在已经成年了，也该肩负起复兴我们杉本家的责任...”
　　最终，心中烦闷的少女，猛地起身，用力挠了几下自己头发：“可恶！为什么要逼我，我心里只有欧尼酱，我才不要跟一个只见过几面的人成婚。”
　　与此同时，正准备休息的杉本一郎，忽然接到医院打来的电话。
　　听着其内传来的消息，整个人仿佛一尊雕塑般，屹立在原地，久久不语。
　　圣华医院，病房内，检查一番病床上那具面目狰狞的干尸，一身形窈窕的金色短发丽人淡淡道：“浑身水分被抽干，应该是那些家伙的手段。”
　　不远处倚在墙上的俊朗青年闻言，随手掏出根香烟点上，深深吸了一口：“这就奇怪了，他只是一个制药审议会理事罢了，那些家伙为何要对他下手？”
　　“羽山君，我们现在正在查案，麻烦你认真一点！”
　　望着这个组织上刚刚派遣过来的新人，丽人秀眉微13蹙，不满提醒.
　　“这是我的习惯，香烟可以使我的大脑更加清醒，泽口前辈若是不习惯，可以向上面申请换一个搭档！”
　　对方这副叼叼的模样，气得丽人西禾胸一阵起伏。
　　真不知道上面看重这家伙什么了，竟然让他也加入到组织中来。
　　深吸几口气，平复下自己心情，丽人淡淡道：“根据调查，死者生前酷爱对美丽女子进行灌*实验，或许是因为无意中触碰到他们猎物，所以才被谋害！”
　　再度深深吸了一口，吐出个大大烟圈，青年嘴角噙起一抹冷笑：“呵~，原来如此！”
　　对方这副态度丽人很看不惯，不过并不想与其在这件事上过多纠缠的她，旋即转移起了话题。
　　“最近美原市那边出现了多起奇异事件，死者浑身上下仿若被火烧一般，应该也是那些家伙的杰作。”
　　...
　　不久，听着外面逐渐逼近的脚步声，正在交谈的两人戛然而止，随后缓缓消失在黑暗中。
　　来到病房，见到那死相狰狞可怖，双眼直勾勾盯着自己的佐田贤治，杉本一郎心脏不由得一窒。
　　对方的死亡，对于他们杉本集团来说，无异于当头一棒。
　　这可是他们每年花费重金所供养的人脉啊，本想着在新药发布之时能够为集团提供助力，可现在，没了！都没了！
　　更加要命的是，集团最近刚好有一款新药研制成功，为了这款新药，他们足足投入了数十亿的研发资金。
　　可如今，这笔投入有着打水漂的风险。
　　甚至于，他们还有可能会惹上大麻烦。
　　毕竟对方是参加你的生日宴会才出现的问题，你敢说跟你无关？！
　　一旦“真相”被坐实，那些曾经商业上的对手、伙伴，绝对会像嗅到血腥味的鲨鱼，一拥而上，将他们杉本集团吞噬殆尽。
　　“这下该怎么办才好...”
　　苍老的眉头狠狠皱成一团，杉本一郎略显浑浊的眸子中满是思索。
　　片刻，忽然想到什么的他，眼中闪过一抹精光。
　　翌日，整个神奈市掀起了一场剧烈地震，制药审议会理事佐田贤治，昨晚被发现死于病房当中。
　　而他生前去的最后一个地方，则是杉本集团所举办的生日宴。
　　一时间，所有人的目光都聚集在杉本家，想要看看他们究竟要如何处理。
　　总统套房内，美津子雪白玉臂支撑，三千紫发随意披散，樱唇微撅，面露幽怨：“男人果然都是喜新厌旧，这才几天就不要人家了~”
　　面对在那大飙演技的美津子，白子羽不禁有些无奈：“美...”
　　刚想开口解释，便被一阵恼人的电话铃声所打断。
　　“稍等一下！”
　　起身轻啄下粉嫩樱唇，白子羽伸手将之拿起：“喂~，那位！”
　　“结一贤侄，我是你杉本伯伯，你今天有时间吗，我想和你见一面！”
　　“原来是杉本伯伯啊，我现在已经上飞机了，没时间啊！”
　　身处酒店大厅的杉本一郎闻言，满是皱纹的额前登时流露出几缕黑线。
　　自己刚问了前台，你们还未退房。
　　现在跟我说上飞机了，你搁这糊弄傻小子呢？！
　　但无奈，此时有求于人，只得俯首做小。
　　没错，杉本一郎所想出的办法，就是找白子羽，或者说是羽生集团帮忙。
　　之前他们羽生集团在羽生夫妇死后，被狙击成那样，最终还能够绝地反击、涅槃重生。
　　靠得不就是其背后的人脉！
　　虽然不知道对方一个刚刚成立二十多年的公司，为何能与那样的大人物搭上话。
　　但若是能让其在大人617物面前美言几句，杉本集团现在所面临的一切问题，都将不再是问题。
　　而想要借助这份人脉，最为关键的便是羽生结一这位羽生集团的未来会长。
　　只不过现在的问题是，这小狐狸太狡猾，根本不上当啊！
　　“结一贤侄，还请务必于我见一面，我有很重要的事情想要同你商量，拜托了！”
　　随着其声音落下，话筒那边久久不语。
　　终于，在杉本一郎一颗心即将沉入谷底时，白子羽的声音缓缓传来：“既然杉本伯伯诚意邀请，小侄再拒绝就不礼貌了。”
　　“这样吧，下午两点，我将亲自登门拜访！”
　　“嗨！那就有劳贤侄了！”
　　见白子羽终于答应，杉本一郎心中长长松了一口气。
　　待得电话挂断，美津子一脸狐疑的看向白子羽：“那老狐狸给你打电话做什么？”
　　“当然是送上门，等着我们宰了！”
　　“嗯？”
　　白子羽越解释，美津子越茫然。
　　只是还不等她开口询问，一只炽热的大手，便缓缓搭在其腰际：“不说这些了，我们现在做点有趣的游戏怎么样？”
　　“(～￣▽￣)～”.
 第六十一章  主动上门，杉本求救
     　　总统套房内，看着时针已然快要指向“2”的时钟，美津子轻轻推了推白子羽脑袋：“啊来~，结一君，时间快到了，不要那么贪...”
　　闻言，抬起头来，白子羽脸上浮现出几分郁闷：“这么快就到了嘛~”
　　“好啦~，快点收拾一下，那老狐狸还着你呢！”
　　“不，他不是在等我，而是在等你！”
　　此话一出，瞬间明白其含义的美津子，眉角微挑：“我这可算因公出差哦，万一要是谈成了，结一君想好给予我什么奖励了嘛？”
　　“...，怎么样？”
　　听到白子羽所提奖励，美津子双颊登时泛起一抹淡淡晕红，好似傍晚时分，天边那朵晚霞。
　　“啐~，结一君这哪儿是奖励我，分明就是奖励你自己。”
　　“那美津子想要什么？”
　　伸出粉嫩丁香小舌，轻抿下自己那粉嫩樱唇，美津子绝美玉颜上，流露出一抹足以迷倒众生的笑意：“我想要****！”.
　　轻柔摩挲那紫色秀发，面对其所提要求，白子羽忍不住倒吸一口凉气：“嘶~，美津子，你的胃口很大啊！”
　　“但结一君，你会答应我的不是吗？”
　　踟蹰片刻，最终白子羽咬牙答应了下来：“好！”
　　虽然代价有些高昂，但相比于即将获得的收益，这些代价便显得是那般微不足道。
　　“结一君果然是个体贴下属的好老板呢~”
　　低头轻啄一下，美津子缓缓起身，简单收拾一番后，便向着杉本家而去。
　　至于白子羽，当然是好好休息，为晚上的奖励做准备。
　　杉本家，见距约定时间已然过去十分钟，对方迟迟未至，杉本一郎心中不免有些焦躁。
　　若是其他人敢放他鸽子，他一定会让其知道什么叫痛苦。
　　但如今
　　而一旁的杉本翔子，此时脸上则写满了不爽。
　　竟然专门将自己从学校叫回来作陪，难道杉本家已经沦落到要卖孙女的地步了吗？！
　　原本对于白子羽，她还有一点好感！
　　但现在，心中满满地都是厌恶。
　　白子羽：...
　　再度过去五分钟，终于在杉本一郎坐不住，想要同白子羽再通一次电话时，门卫传来消息，人——到了！
　　急忙起身，想要迎接。
　　可旋即，看着坐在沙发上，无动于衷的杉本翔子，杉本一郎神色陡然一沉：“翔子〃〃 ！”
　　生平第一次见到对方这般模样，本不想理会的杉本翔子，下意识选择了从心。
　　杉本一郎见状，神色这才好看些许，随即严肃嘱托道：“等下你一定要对结一热情些知道吗？”
　　少女对此，并未言语，只是轻轻点了点自己小脑袋。
　　但心中想的却是：哼！我才不会理他，想要我喜欢那家伙，没门！
　　片刻，一老一少来到大门，刚想热情打声招呼，却见自车上下来的，并非羽生结一。
　　而是身着黑白OL装，一脸冷艳的岩崎美津子。
　　霎时间，杉本一郎一颗心止不住往下沉。
　　他之前为何给白子羽打电话，而不是给对方？
　　就是因为对方是个毛头小子，阅历不深、极易上头，卖卖惨、道德绑绑架，再让翔子说上几句好话，说不定就能将事给办了。
　　可现在面对这个铁娘子，这次杉本集团恐怕是要大出血了。
　　瞧见对方眼底那抹一闪而逝的惊愕，美津子嘴角噙起一抹淡淡戏谑：“杉本会长见到我似乎很惊讶？”
　　对方打得什么主意，在见到其身旁装扮精致的杉本翔子后，她便已猜到！
　　想要用这点小代价，换取羽生集团帮助，世上哪儿有这种好事？
　　到底是在商海沉浮多年的老狐狸，短短数秒，杉本一郎便调整了过来：“哈~，哈哈~，怎么会！岩崎会长请！”
　　边说，边主动为其引路。
　　中途，两人都非常默契地没有提白子羽下落，美津子出现在这里，便已然说明了一切。
　　来到客厅，宾主落座，一番简单寒暄，美津子单刀直入：“不知杉本会长，这次邀我前来，有何要事？”
　　“岩崎会长想必也已听说，制药审议理事会的佐田理事，昨晚于病房去世，对方最后去的地方，便是翔子的生日宴...”
　　“．々 佐田贤治死了？！”
　　看着对方脸上那副惊愕的模样，杉本一郎心中暗叹，果然是铁娘子，竟然将戏演的这么逼真。
　　佐田贤治的死，整个神奈市都传开了，对方会不知道？
　　很显然，现在这般，无非是想要坐地起价罢了！
　　其实杉本一郎这次还真是冤枉了美津子。
　　毕竟她一上午都在同白子羽做有趣的事，哪儿有时间管这些？！
　　已经做好大出血准备的杉本一郎，面色严肃点点头：“没错，所以我想请求羽生集团，能够伸出援手。”
　　很快消化了这一消息，美津子拿起面前茶杯轻轻抿了一口，面露“不解”：“哦~，只不过死了个理事罢了，杉本集团为何会需要我们帮助？”
　　之前还不解，为何白子羽说对方会送上门来让他们(王得赵)宰。
　　现在明白了！全明白了！这可真是一头鲜嫩多汁的大肥羊啊！
　　前段时间便有传言，对方投入数十亿资金研发的一款新药即将成功时。
　　这个时候一直充当他们保护伞的佐田贤治身亡，倘若有人以此为借口，对杉本集团发起狙击，以其如今的资金链...
　　可以说，现如今的她完全掌握了对方的生杀予夺，若是伸出援手，其尚能有存活之机。
　　不然，便会步那高柳集团的后尘。
　　“岩崎会长说笑了，我...”
　　苦笑着要摇头，刚想说些什么，忽然一阵电话铃声响起。
　　本不想理会，但看着对方那副你要是不接，我就一直响起来的架势，杉本一郎只得向美津子说声抱歉，旋即拿着手机走向一旁.
 第六十二章 获得股份，参观集团
     　　刚刚将电话接通，对面便传来一阵好似连珠炮般急切话语：“会长不好了，集团遭到恶意狙击，股票已经跌了三个百分点，并且还在以极快的速度下跌！”.
　　闻言，杉本一郎只是平静的说了一句：“好！我知道了！”后，便挂断了电话。
　　只是那握着手机微微发白的指节，却表明他的内心并没有表面上那般平静。
　　不久，回到客厅，两人继续进行商谈。
　　至于杉本翔子，则很好地充当了背景板这一角色。
　　直到这时，她才知晓如今集团所处困境。
　　这让她心中不禁有了些许触动。
　　但也仅仅，只是些许！
　　想要让因此而她改变主意是不可能的，集团未来发展是杉本家男人的事，凭什么要让她一个弱女子来买单？！
　　最终，经过一番唇枪舌战的交锋，羽生集团愿意拿出三十亿日元，购买杉本集团23.5%的股份。
　　当然，最为关键的是后一条，帮助他们解决如今困境。
　　不然他617们杉本集团，市值数百亿的存在，怎么可能会被人以区区三十亿日元，便买走接近四分之一的股份？
　　在律师的公证下，签下自己大名，美津子淡笑着看向杉本一郎：“那杉本会长，祝我们两家合作愉快！”
　　嘴角强扯出一抹笑意，这位杉本集团的掌门人，轻轻点头：“合作愉快！”
　　待其走后，杉本一郎看向身旁的杉本翔子：“翔子，你刚刚也看见了，如今我们杉本集团已经承受不起损失，所以...”
　　闻言，面色冷漠点点头，杉本翔子冷声道：“我明白了，爷爷！”
　　...
　　不说杉本爷孙间的交流，单说美津子。
　　在离开杉本家的那一刻，她脸上便流露出一抹发自内心的笑意。
　　这一次，真的赚大了呢~
　　“我现在很期待结一君的奖励呢！”
　　檀口轻启，轻轻呢喃一句，美津子迈着款款莲步，缓缓向着门外黑色宝马而去。
　　十几分钟后，犹在睡梦中的白子羽，被一股熟悉温润感所唤醒。
　　睁开双眸，望着那熟悉的紫色秀发，抬起右手轻轻摩挲：“回来了，情况怎么样？”
　　“这次那老狐狸被狠狠咬下一块肉来，我用三十亿购买了他们集团23.5%的股份。”
　　轻抬臻首，淡笑着说出自己此番战果，美津子旋即低头，继续忙碌起来。
　　右手微微用力，望着那雪白天花板，白子羽略带感慨道：“果然是只老狐狸，就算是损失了这些股份，他在集团之中，仍旧占据着主导地位。”
　　杉本集团是家族企业，尽管后来曾接受了一轮融资，但分出去的股份，仅仅只有百分之二十出头。
　　因此哪怕这次再度分出23.5%，其手中仍有着百分之五十以上的股份。
　　而这，则彻底断绝了白子羽想要通过吸收那些散户股份，将杉本集团改名的想法。
　　面对白子羽这番感慨，美津子则忍不住翻了个好看的白眼：“你还真想一口吃成个大胖子，现如今能有这般收获已经非常不错了！”
　　“好吧！确实是我太贪心了，除了这些，老狐狸应该还有其他要求吧？”
　　“嗯！他要我们解决杉本集团如今困境！”
　　大手缓缓向下，摩挲那如玉娇颜，白子羽神色平淡：“意料之中！”
　　见白子羽这(bdff)副胜券在握的模样，美津子也不再多言，粉嫩丁香小舌轻舌...，美眸中流露出几分恍若小狐狸般狡黠的笑意。
　　“我为集团赚了这么多，结一君的奖励准备好了吗？”
　　“当然！”
　　白子羽为人，向来是有功必赏，有过必罚，对方立下如此大的功劳，他自是要好好奖赏一番。
　　而在奖励途中，恼人的电话铃声再度响起。
　　听着那“叮铃铃”响个不停的铃声，美津子回过头去，面露戏谑：“结、结一君，该不会是你那位小女友，或者小女仆吧？”
　　感受到对方语气中的调笑，白子羽扬起...
　　“啪~”
　　伴随一道清脆响声落下，美津子娇躯猛地一僵，片刻后才缓缓软了下来。
　　而彼时的白子羽，已然拿起手机，按下接听键：“你好，我是羽生结一，请问你有什么事吗？”
　　“结一君，我是翔子，我想请你去公园游玩，你看有时间吗？”
　　“原来是翔子啊，真是不巧！现在我有些忙，等明天吧，明天我有时间，到时我给你打电话。”
　　“好！我等结一君的消息。”
　　等到白子羽将手机放下，美津子微微撇嘴：“结一君如今撒谎的技术，愈发地炉火纯青了！”
　　轻轻揉搓着佳人所养宠物，白子羽眼中流露出一抹温和笑意：“但我对美津子说的每一句话，都是发自真心的！”
　　“切~，那谁知道！”
　　说是这样说，但美津子的嘴角，却是忍不住渐渐翘起一抹弧度。
　　“没想到美津子竟然不相信我，实在是太令人伤心了！”
　　“好！那我就用实际行动，来表达我对美津子的真心。”
　　...
　　窗外那轮皎洁明月，不知何时躲藏在云层当中，似是见这一幕羞红了脸。
　　待得一切尘埃落定，美津子依偎在白子羽怀中柔柔道：“老狐狸想要对你结一君你用美人计呢~”
　　“那我就让他赔了夫人又折兵！”
　　“这方面我相信结一君，以结一君的手段，对付个小丫头，还不是手到擒来？”
　　“？美津子，我怎么感觉你是在讽刺我呢？”
　　觉察到对方语气不善，美津子当即选择了从心：“啊来~，怎么可能，结一君感觉错了！”
　　“真的是我感觉错了？”
　　“嗯嗯！真的！真的！”
　　....
 第六十三章  金色传说，《百妖录》现
     　　最终，美津子也是没有逃脱得了白子羽的惩罚。
　　伸出右手，缓缓将佳人那紧蹙的秀眉抚平，白子羽眉眼含笑，柔柔一吻.
　　接着拿起手机，拨通一个号码：“摩西摩西，请问是高城议员吗...”
　　片刻，一切搞定，看着自己属性面板上那五千出头的余额，便忍不住想要好好~消费上一波。
　　想了想，他最终花费2400拯救点，购买了12枚紫色雷系恶魔果实-。
　　连同在仓库吃灰的四枚一起服下，成功将三千雷霆的等级突-破至紫色六阶。
　　三千雷霆：掌握此异能的你，便可化身雷霆之主，驱使万千雷霆为你所用（当前阶段为紫色六阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、雷遁：激发异能，身体化做一道闪电，持续时间18秒。
　　技能2、雷鸟：可召唤出三十只雷鸟，对敌人进行攻击。
　　技能3、雷霆囚笼：激发异能，可形成一面积为4.5*4.5的雷霆囚笼，对敌人进行控制，持续时间一分四十秒。
购买了两瓶四阶基因药剂。
　　将之服下，四维皆暴涨40点。
　　而系统对他实力评定，也终于来到了四阶高段：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　体质：167
　　力量：168
　　精神：180
　　速度：169
　　颜值：93
　　女神数量：7
　　天赋：金刚不坏（紫）、钻石肾（紫）、*枪不倒（紫）、极速恢复（紫）、过目不忘（绿）
　　技能：探查之眼、武装色霸气（紫）、六式（紫）、万剑归宗（紫）、八稚女（蓝）
　　异能：三千雷霆（紫色六阶）、海王（蓝色一阶）、火焰之主（蓝色三阶）、风之轻语（蓝色三阶）
　　物品：《女神录》、守护之链（蓝）、雷鸣刃（蓝）、旋风剑（蓝）、灭灵枪（蓝）
　　拯救值：1330
　　综合实力评定：四阶高段”
　　面对这仅剩一千出头的余额，白子羽面前出现一黑一白两个小人。
　　白色小人建议白子羽留着，以备不时之需。
　　而黑色小人则正好相反，他建议白子羽将其拿来抽奖。
　　毕竟这点东西也提升不了多少实力，不如用来搏一把。
　　搏一搏，单车变摩托。
　　说不定就出大货了呢！
　　对此，白子羽则表示：有道理！
　　【1000拯救点已扣除，恭喜宿主获得：十亿日元*3，大人物的一次人情、治疗药剂、人类幼崽嗝屁袋（超薄版）...】
　　随着一件件物品被抽出，白子羽的脸色也从最开始的*^____^*，变为如今的o(≧口≦)o
　　果然，自己就不该听对方的，赌狗不得house。
　　正当他想要友好问候其家人一番之际，一道耀眼金光陡然浮现在他面前。
　　“我靠！金色传说，我就知道你行，听你的果然没错！”
　　黑色小人：...
　　没有理会对方想法，白子羽赶忙查看起这金色传说属性：
　　“名称：百妖录
　　种类：奇物
　　等级：金色
　　作用：可将无反抗力的妖魔收入其中封禁，作战之时可召唤，驱使它们同敌作战
　　介绍：某世界中，一修仙门派的镇派之宝。”
　　望着通体黝黑，其上描绘着各种妖魔的《百妖录》，白子羽嘴角忍不住留下喜悦的泪水。
　　没想到，随便抽抽都能抽出这般强力的道具，果然系统还是爱自己的。
　　系统：o(*^＠^*)o
　　片刻，擦了擦自己嘴角泪水，好好欣赏一番，白子羽遂将其放入随身空间，取代了原本雷鸣剑的位置。
　　雷鸣剑：所以爱会消失的对吗，呜呜~
　　搞定这些，看了下最后两件物品，当看到其中某一物之时，他眉角微微一挑，目光中流露出几分莫名意味。
　　翌日清晨，刚刚来到公司的杉本一郎，便接到柏木绫乃的汇报：“会长，如今我们集团的股票，已经跌落十七个百分点，要不要...”
    · ···求鲜花····· ·····
　　面对其所提建议，杉本一郎轻轻挥手：“无妨！我们会撑过去的！”
　　“可是...”
　　闻言，柏木绫乃美眸中满是担忧，如今集团被狙击的这么厉害，集团内部资金又严重不足。
　　她实在想不到，除此之外还有什么办法，能够保下集团。
　　“绫乃你先去忙吧，告诉大家不要担心，我们会没事的！”
　　“是！”
　　虽然很想知道对方底气究竟何来，但柏木绫乃还是谨守秘书的本分。
    ... . ....
　　轻轻点头后，缓缓离去。
　　望其背影，待到完全消失时，杉本一郎轻轻低语：“羽生集团，可不要让老夫失望啊！”
　　事实证明，羽生集团是绝对靠得住的。
　　半小时后，柏木绫乃步履匆匆走了进来，面山满是喜意：“会长，原本的狙击停止了，我们集团股票正在回升。”
　　“嗯！我知道了，通知大家不要掉以轻心，以防对手反扑。”
　　“并且告诉大家，忙过这一阵，老夫请他们一起去温泉旅行！”
　　“是！”
　　...
　　待其离开，杉本一郎看向身旁一直沉默不言的少女：“翔子，你现在明白爷爷为什么一定要你同羽生结一交往了吧，若是能与羽生集团进行更深层次的绑定。”
　　“那么他们的人脉便能为我们所用，到时杉本家的复兴，将不可阻挡。”
　　“我知道了！”
　　闻言，杉本翔子轻轻点头。
　　但殊不知，此番话却完全激起了少女的逆反心理。
　　凭什么杉本家的复兴，要让我一个女孩子承受？
　　凭什么要让我为你们的野心买单？
　　凭什么？！
　　只能说，平时杉本一郎对其还是太过宠溺。
　　竟然连欲带王冠，需承其重这么简单的道理都不懂，属实有些悲哀！亡.
 第六十四章  少女心思，英雄救美
     　　“翔子，你现在在哪儿，我去接你！”
　　“不用了结一君！我现在就在**公园，你直接来就好！”
　　“**公园吗，好我知道了！”.
　　...
　　待将电话挂断，杉本翔子看向身旁一身保镖打扮的青年：“人都安排好了吗？”
　　“已经安排好了，不过小姐你确定要这么做，万一被老爷发现了！”
　　“我已经没有其他选择了，我的心里已经住了一个人，再也容不下其他...”
　　说着，少女面露期待看向青年。
　　但青年对此，脸上却满是犹豫，想要说些什么，但终是没有出口。
　　又一次失望，对此早就习以为常的杉本翔子，则洒脱一笑：“算了，不说这些了“六一七”，一会儿他就到了，阵野你先离开吧！”
　　“好！”
　　心中略微有些发闷，青年点点头，旋即转身离开。
　　不久后，白子羽抵达公园，一眼就见到那树荫下，一袭白色连衣裙的红发少女。
　　望着其最近心声，他眉角微微一挑，淡笑着向其走去：“抱歉翔子，让你久等了！”
　　“我也才刚到不久，结一君我们走吧！”
　　说着，对方竟然主动伸手，搂住其胳膊，甜甜一笑。
　　瞧见那眼底闪过几分不自然的少女，白子羽脸上流露出些许“愕然”：“翔子，你这是？”
　　“结一君忘了吗，小时候我们就是这样的啊。”
　　“还是说，现在结一君已经长大，所以不喜欢翔子了？”
　　说着，少女那双剪水秋眸中，竟有着淡淡泪光闪烁。
　　女人都是天生的演员，这一点果然不假。
　　若不是能通过探查之眼见到其心声，他差点就信了！
　　紧接着，白子羽也开始狂飙起了演技。
　　不就是演戏吗，搞得跟谁不会一样：“当然不是，我心里可是一直都记挂着翔子...”
　　面对这好似表白般的话语，少女心中厌恶的同时，又忍不住有那么点小雀跃。
　　毕竟那么帅的一个男生向你表白，换做任何女人，都会这般！
　　雀跃归雀跃，但她并未忘记自己目的，随即便用自己那卡姿兰的大眼睛，眼巴巴望向白子羽：“欧尼酱，我们去游湖怎么样？”
　　“当然可以！”
　　淡笑点点头，两人一同向着湖边走去。
　　途径一处密林，忽然有着低沉的呜咽声响起。
　　这一声音，对于久经沙场的白子羽来说，自然是熟悉无比，但对于既未吃过猪肉，也未见过猪跑的杉本翔子来说，则完完全全触碰到了她的知识盲区。
　　被其所影响，感觉浑身莫名有些发烫的少女，忍不住向着声音传来处走去。
　　边走，还边嘟囔：“这是什么声音，竟然让我...”
　　一分多钟后，成功找到来源的杉本翔子，望着眼前一幕，双颊登时布满了红晕，紧忙便要离开。
　　但因太过慌张，以至于没有看清脚下情况，然后...
　　望着那直直向自己扑来的少女，白子羽赶忙张开双臂将其接住。
　　不过因太过匆忙，因此右手下意识的便放在某处。
　　霎时间，少女娇躯猛地一震，双颊之上红晕更甚。
　　尤其是对方竟然还...，瞬间，其头顶有着阵阵热气升腾。
　　也察觉到自己此举不妥的白子羽，赶忙将手收回：“抱歉翔子，刚刚我...”
　　闻言，少女故作洒脱摇摇头：“没事！我还要谢谢欧尼酱刚才救了我，不然翔子肯定要倒霉了！”
　　接着，不想在这件事情上过多纠缠的她，赶忙转移起了话题：“欧尼酱，我们快走吧！”
　　正当这时，身后密林中忽然传出一声好似天鹅中箭般的哀鸣。
　　接着，便是一通堪称限制级的交流。
　　实在听不下去的少女，忙拉着白子羽匆匆离开。
　　走出密林，还不等得松一口气，便见五六个穿得花里胡哨，头发五彩缤纷的青年便走了过来。
　　见到杉本翔子，其眼中登时流露出几分精光，脸上浮现一抹荡笑：“哟~，小妹妹长得不错啊，要不要跟哥几个一起去玩玩. ...       ”
　　“放心，哥几个肯定比你身边的小白脸要强，一定能...”
　　话还未说完，但见一道黑影来到面前。
　　紧接着，那刚刚出言不逊的青年，便如同被辆全速行进的重卡撞击一般，整个人倒飞十数米，然后华丽落水。
　　这一下，青年懵了，其同伴也懵了！
　　不说好只是吓个普通的富家少爷吗？这是怎么回事？！
　　当时拿钱的时候，你可没说还要挨打！
　　但他们懵，白子羽可没懵。
　　登时好似虎入羊群般杀入众人当中，凡是经他手的，最轻也是个断手断脚。
　　片刻，看着地上不断哀嚎的众人，白子羽拿出手机便要报警。
　　而这时，终于反应过来的杉本翔子，赶忙将其拦住。
　　毕竟这一切的幕后主使就是她自己，万一这些人承受不住，把自己供出来，那岂不是芭比Q了？！
　　望着眼前拦住自己的少女，白子羽脸上流露出几分不解：“翔子，你这是？”
　　“欧尼酱，现在他们已经受到教训，而我们又没有任何损失，就这么算了吧！”
　　“不然等警察来，我们还要去做笔录，今5.5天这大好时光就要浪费了！”
　　白子羽闻言，沉默不语，目光中缓缓浮现几分玩味。
　　这不由得少女心中一慌，该不会对方看出什么来了吧？
　　而白子羽接下来的一句话，则让她轻舒一口气，心中暗道自己吓自己。
　　“翔子说得也有道理，今天就放过你们，滚吧！”
　　此话一出，众人如临大赦，赶忙从地上爬起，相互搀扶着向公园外走去。
　　那模样，生恨爹妈少给自己生了两条腿，连自己那还在水中扑腾的老大都不顾了。
　　片刻，喝了个水饱的青年艰难上岸，瞧见白子羽竟看向自己，浑身猛地一颤，旋即手脚并用向着众人追去.
 第六十五章  产生误会，两人隔阂
     　　瞥见那众人走后，脸上流露出几分轻松的少女，白子羽心中忍不住轻轻摇头。
　　还是没有经历过社会的毒打啊，虽然有点演技，但是不多！
　　并且对方的行为，在白子羽眼中简直可以用幼稚来形容。
　　没错，就是幼稚！.
　　你以为通过他们将我吓走，然后让那家伙来出英雄救美，就可以打消杉本一郎联姻的心思，甚至对其青睐有加？
　　别闹了，就这点小把戏，连大学生都骗不了，还想骗那自商海摸爬滚打多年的老狐狸？！
　　退一万步来说，就算他真信了，也绝不会放弃联姻。
　　毕竟，这可是关系到两大家族发展之事了，岂能儿戏！？
　　“结一君，你刚刚好厉害，竟然能打退那么多人！”
　　“哈~，不过只是平时学了几招防身术罢了，翔子应该有保镖吧，他们的水平应该不比我差！”
　　闻言，回想起某个青年，杉本翔子心中不禁将两人做对比
　　看着少女心声，见目的已经达成，白子羽遂不再这一话题上过多纠缠：“13走吧翔子，我们去划船！”
　　计划已经失败，少女实在不想再与其继续相处。
　　但自己酿下的苦果，含着泪也要吃完。
　　因此只得强笑着点点头：“好啊！”
　　与此同时，伤痕累累的众人，则将一青年团团围住：“我们被打成这样，结果你就给这么点？！”
　　“我们的约定就是如此，更何况你们还没有将他吓走，将尾款结给你们已经是看在你们受伤的份上。”
　　“不然，这些都没有！”
　　面对众人那隐隐威胁，青年凌然不惧。
　　一群废物罢了，若是其全胜之时还有点难度，但现在，对付他们不跟玩一样？
　　青年这副嚣张的模样，彻底激怒了众人：“你...”
　　将同伴拦下，为首青年幽幽道：“这件事我们记下了，希望你今后不会后悔~”
　　此话一出，青年瞬间有些慌了。
　　同时更是后悔自己刚刚的嚣张，万一对方养好伤，找自己算账怎么办？
　　好虎还难敌群狼，到时若是...
　　当是时，他便想要找机会挽救，只可惜对方却根本没给他这个机会。
　　只能说，其算是将这一民族对强卑躬屈膝，对弱重拳出击的秉性给展现地淋漓尽致。
　　“还是先去看看翔子那边怎么样了吧？”
　　望着众人逐渐远去的身影，青年强给自己打气，随后向着湖边走去。
　　然后，他便远远见到在湖中心的小船上，杉本翔子蹲在白子羽身下，似乎是在...
　　霎时，他后槽牙都快咬碎了，一拳直接轰击在身旁树干上：“可恶！这不可能，翔子不会这么做的！”
　　可眼睛是不会骗人的，望着那一幕，青年目呲欲裂，气愤地转身离去。
　　小船上，感受着发根处传来的疼痛，少女忍不住发出一声痛呼：欧尼酱，你轻点，弄痛我了！”
　　“翔子你再忍耐一下，马上就弄出来了！”
　　一边解着对方那错综发杂地红色秀发，白子羽一边温声安慰。
　　定睛望去，只见对方的秀发，此时竟被风帆所咬住。
　　之所以如此，盖因刚刚凭空刮起一股强风，将她头发吹得四散飞舞。
　　其中几缕，好死不死地跟风帆纠缠到了一起。
　　搞不定的她只能请白子羽帮忙，帮自己解开。
　　半晌，经过白子羽的一番努力，终于将其弄出。
　　心有余悸的少女，说什么也不游湖了，催促着他赶忙离开。
　　再度抵达岸边，再度感受到那脚踏实地的感觉，少女长呼一口气。
　　谢绝白子羽继续游玩的请求，借口自己身体不适，起身告辞。
　　临近分别之际，看到其保镖心声，白子羽眼中流露出些许玩味。
　　自己貌似不小心，让两人产生矛盾了呢！
　　不过倒也能理解，对方无论家世、还是颜值都比不上自己。
　　这就导致其心中极度自卑，再见到那样的一幕，不产生误会才怪呢？
　　但理解归理解，他可没有给对方解释的想法。
　　毕竟他没有这个义务，不是吗？！
　　“结一君再见！”
　　甜甜对着白子羽道了声别，杉本翔子旋即打开车门坐了进去。
　　透过后视镜，望着对方那甜美笑容，回想起之前所见那一幕，青年握着方向盘的指节，逐渐发白。
　　路上，见对方一直不说话，杉本翔子不禁有些摸不着头脑：“欧尼酱，你怎么了？！”
　　深吸一口气，平复下自己心情，青年声音略有些沙哑道：“没、没什么！小姐，这次的计划已经失败了，接下来要怎么做？”
　　“接下来嘛！我还没有想好，就暂时先这样吧，等我想好再说...”
　　这句再正常不过的话，在青年听来617却是：我已经喜欢上他了，我想跟他在一起，我们之间是不可能的！
　　“可恶！”
　　瞬间，青年心中厉声怒骂，果然是个贱女人，之前还口口声声说喜欢我，结果见到好的转身就投入进别人怀中。
　　该死！该死！
　　而青年之所以会有这般大的反应，盖是与其幼年时的经历有关。
　　幼年时，他曾亲自目睹自己母亲出轨。
　　那一幕，至今仍如梦魇般深深铭刻在他的脑海。
　　这也是他除却身份外，为何不接受对方的一大原因。
　　原本他以为少女不一样，但现在看来其跟大街上那些几万日元便能春风一度的贱女人没什么区别。
　　并未察觉到对方变化的杉本翔子，此时正望着窗外景象怔怔发神。
　　之前的相处下来，白子羽温文尔雅，彬彬有礼的形象让她记忆深刻。
　　心中原本因被家族逼迫而对其所产生的厌恶，也在不知不觉间缓缓消散。
　　这本来应该是很好的成婚对象，但奈何如今的她心中已经有人了。
　　她的心很小，仅仅只容纳得下一人！.
 第六十六章  参观公司，末广圆香
     　　机场内，望着面前俊朗挺拔的白子羽，美津子语气幽幽道：“结一君，玩归玩，可不要忘记美原市，还有个女人在默默等你哦~”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，微微用力，佳人便不受控制地扑进其怀中。
　　右手轻轻摩挲，缓缓凑到其耳畔，白子羽用自己那低沉且带有磁性的声音，柔柔道：“放心吧，就算忘了谁，我也绝不会忘了最爱的美津子的，等把这边的事情处理完，我就回去！”
　　闻言，轻抬臻首，美津子好似小孩子般，伸出自己右手那雪白细嫩的小拇指：“那，拉钩~”
　　见状，白子羽眼中流露出一抹宠溺笑意.
　　捏了捏那Q弹脸颊后，与其订下约定，并盖了个章。
　　不久，眺望着已然渐渐消失在云层当中的客机，白子羽看向一旁司机：“走吧，回酒店！”
　　翌日，尚在睡梦中的白子羽，被一阵电话铃声所惊醒。
　　头趴在柔软枕头内，右手随意摸索。
　　半晌，终于成功将其找到的他，摁下接听键：“喂~，谁啊？”
　　“结一贤侄是我！”
　　听着其中传来的苍老声音，白子羽打了个大大的哈欠：“原来是老...，杉本伯伯啊，你给我打电话有什么事吗？”
　　“集团今天要举行股东大会，我想邀请贤侄一起参加，顺便将你介绍给各位股东。
　　“贤侄你看，今天有没有时间？”
　　“啊？原来是这样啊，有劳杉本伯伯专门通知，我一会儿就到！”
　　一通简单寒暄，白子羽挂断电话，挠了挠自己有些凌乱的头发，伸手向旁边摸去。
　　一摸，摸了个空！
　　看着那空荡荡的床铺，白子羽心中一阵不适应。
　　穿越一个多月，除了最开始的两天，哪儿天他不是美人在伴？
　　但不适应归不适应，事情还是要做的。
　　翻身下床走进洗手间，一番打理后，他又变成那个温文尔雅的富家大少。
　　十几分钟后，白子羽抵达杉本集团门前。
　　恰巧，杉本一郎也在同一时间赶到，而在他身边还跟着那精明强干的女秘书——柏木绫乃。
　　再度见到帅气有形的白子羽，柏木绫乃美眸中忍不住又泛起几分异彩。
　　果然，哪怕之前已然见过，但再次相见还是那般让人心动。
　　望着其最近心声，白子羽心中暗自摇头，好不容易有个想白给的，却还有那种经历，若是一两手他尚能接受。
　　可对方那五彩缤纷的经历，他实在接受不啊！
　　“贤侄来的还真快啊〃〃 ！”
　　“杉本伯伯相邀，小侄岂有怠慢之理？”
　　“哈哈哈~，那贤侄，我们就进去吧！”
　　“好！”
　　说起来，这还是白子羽第一次进入这种大公司。
　　之前哪怕是羽生集团，他这位少会长也从未去过。
　　望着周围那金碧辉煌、大气磅礴的装饰，他心中不免地有些惊叹。
　　不过仅仅只看一眼，白子羽便将目光收回，转而看向前台。
　　令人遗憾的是，他并没有看到自己想看的那位。
　　或许是如今剧情尚未展开，对方还未来杉本集团就职吧！
　　而这时，接到消息的姬野拓也，匆匆赶了过来：“会长，各位董事已经到齐，现在就等您和羽生少爷。”
　　在他的身旁，还有一身着黑白职员装，身材哇塞的短发丽人。
　　探查之眼甩过，其身份信息登时跃然眼前：
　　“姓名：末广圆香
　　年龄：24
　　性格：占有欲强、喜欢刺激
　　爱好：做*
　　敏感处：后腰
　　颜值：89
　　好感度：10
　　实力：一阶下段
　　近期所想：今天穿什么样的衣服好呢，有了，就水手服吧，相信部长一定会喜欢的...”
　　见其颜值仅有89，白子羽眉角微微一挑。
　　果然，不是所有女主的颜值都能达到90以上。
　　当然，哪怕对方达到，对于其，白子羽的态度也是out。
　　就对方那爱好，谁知道之前的经历有多丰富。
　　况且，那性格一栏中的占有欲，也是让他敬谢不敏。
　　毕竟在原剧中，可是有好几个女主，因为她而变成了公~交。
　　若说那鬼畜是让女主堕落的罪魁祸首，那她则在其中充当了帮凶的角色。
　　当然，最后其与鬼畜一同坠落悬崖的下场，也不知让多少观众，心中大呼畅快！
　　望着面前自己这个得力干将，杉本一郎满意点点头，旋即望向白子羽：“．々 结一贤侄，我给你介绍一下，这位是姬野拓也，是营业部部长，同时也是我的最得力的部下。”
　　“会长您奖了！”
　　闻言，姬野拓也登时挠挠头，脸上流露出几分谦虚且憨厚的笑意。
　　但知道某些事情的白子羽，见到对方这般模样，眼底忍不住闪过几分讥讽。
　　还真是一个好演员呢！
　　“原来阁下便是姬野部长，之前我便曾听翔子提起过，说她爷爷有个非常得力的部下，今日一见果然名不虚传！”
　　此话一出，姬野拓也还未说什么，一旁的杉本一郎倒先开怀大笑：“哈哈~，看来翔子同结一(王得赵)贤侄相处的很好嘛，竟然连这种事都提及！”
　　“我跟翔子之间相处得确实不错！”
　　“那就好！那就好！你们年轻人相互之间就是该多交流交流。”
　　“我现在已经老了，这未来还是你们年轻人的时！”
　　想要的目的已经达成，白子羽并未再多言，只是嘴角噙起一抹淡淡笑意。
　　接着，在姬野拓也带领下，几人来到会议室门前。
　　推门而入，只见其间坐着大大小小近二十名董事。
　　随着房门被推开，众人的目光齐齐望向这边。
　　接下来所发生的事，便没有什么好说的了。
　　羽生集团花费30亿日元购买杉本集团股份的事情，早已不是秘密。
　　因此在向众人介绍一番自己后，白子羽开始全程摸鱼.
 第六十七章  喜获秘书，白石桃子
     　　摸鱼半晌，听着杉本一郎那一通长篇大论，白子羽瞬间梦回前世。
　　前世吃了那么多无量资本家画的大饼，现在穿越还吃，那他不是白穿越了？！
　　于是下一刻，他直接选择厕遁。
　　途径一间办公室时，恰好听到其中传来的交谈：“很抱歉白石小姐，你的履历并不符合我们公司的招聘要求。”
　　“这样啊，那麻烦您了！”
　　“等等！虽然白石小姐不能应聘秘书，但我们公司的前台还有个位置，白石小姐要不要考虑一下？”.
　　“可我大学学习的是秘书专业，前台恐怕干不好！”
　　“没关系的，前台工作非常简单，以白石小姐的条件，我想一定能够胜任。”
　　“这样啊，我...”
　　刚要说“我考虑一下”，就在这时，房门忽然被打开：“不用考虑了，以后你就当我秘书吧！”
　　见到白子羽，一坐于桌后，年约四十，大腹便便的中年，脸上满是不愉：“这位先生，这是我617们杉本集团的招聘，请您出去！”
　　没有理会这么个无关紧要的小角色，白子羽目光望向面前那一头蓝色短发，衣着精致干练的女孩。
　　“姓名：白石桃子
　　年龄：22
　　性格：温柔、单纯
　　爱好：晒日光浴、读书、烹饪
　　敏感处：腿窝
　　颜值：91
　　好感度：10
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这个帅帅的男生是谁，为什么要...”
　　与此同时，任务面板上再度浮现出一崭新任务
　　【任务要求：保护单纯的白石桃子免受鬼畜伤害。任务奖励：中医精通（蓝色），拯救点+500。任务失败：惩罚无。】
　　白子羽也没想到，竟然恰巧遇到对方被招聘的场面。
　　你说说，这不巧了吗不是！
　　刚好，自己身为羽生集团未来会长，身边也需要一个小秘书打理生活琐事，她就很合适。
　　于是望着眼前的白石桃子，白子羽轻声询(bdff)问道：“这位小姐，你愿意当我秘书吗？”
　　当面挖人！无视自己！
　　这是什么？这是骑脸突出啊！
　　是可忍！熟不可忍！
　　更关键的是，万一对方真的答应，自己近水楼台先得月的想法岂不是落空了？
　　一念至此，中年额前青筋暴起，怒声道：“这位先生，请你出去，不然我就叫保安了！”
　　但对此，白子羽仍旧选择无视，只是温柔地望着那单纯女孩。
　　{唔~，他的目光好温柔啊，该不会是...}
　　看着少女的胡思乱想，白子羽嘴角笑意更甚。
　　这种好似白纸般的女孩，谁能不爱？
　　眼见对方又又一次无视自己，中年再也坐不住了，直接摁响通讯器，呼唤保安：“有人在闹事，你们快点上来！”
　　被其声音所惊醒的白石桃子，急声道：“先生你快走吧，一会儿集团的保安就要来了。”
　　“小姐你还没有告诉我究竟要不要当我秘书呢，你放心当我秘书你绝对不会吃亏的。”
　　“年薪千万，上五休二，并且公司还可以为你提供独栋宿舍以供居住。”
　　听到白子羽所言，中年脸上满是冷笑与讥讽。
　　你隔着糊弄傻小子呢，这种条件我都没有，一个刚刚出大学的学生，凭什么？
　　虽然都说大学生傻，但人家也没傻到这种地步吧？！
　　但下一刻，白石桃子的反应让他直接大跌眼镜：“我、我只要百万的年薪就够了，用不了那么多的！”
　　卧槽！这也行！
　　早知如此，自己刚刚还那么费力做什么？
　　随便拿出点真本事，不就能把她给骗上
　　而白子羽对此，则不禁有些感叹，对方如此单纯，也不知道这二十多年是怎么过的。
　　就她这性格，随便遇上个渣男恐怕就能将其吃干抹净吧！
　　可直到现在，她还是个女孩，该说不说，这简直就是个奇迹。
　　“我说出的话从来都不会反悔，就之前的条件！”
　　“可、可是我不值那么多的！”
　　对于自己的情况，白石桃子很清楚，一个刚刚从大学毕业，没有丝毫工作经验的大学生。
　　年薪百万已然是奢求，怎么还能要更多？
　　“在我这里，你值这个价钱！”
　　眼见对方即将抢走自己猎物，中年不屑冷哼：“哼！大话谁不会说，我还说给她年薪过亿呢。”
　　面对这么个跳梁小丑，白子羽真的是懒得搭理。
　　但已经将自己带入到其秘书角色的白石桃子，当即开启了战斗模式：“我相信老板是不会骗我的，还请中野先生不要恶意中伤，否则我将走法律程序，让你赔偿我老板的名誉损失。”
　　白子羽见状，眼睛微微一亮，貌似自己这次真的是捡到宝了。
　　被少女一口气堵得差点没上来，中年怒极反笑：“你、你...，好！好！现在还请你们离开，我们杉本集团不欢迎你们！”
　　而就在这时，他之前呼叫的保安冲了上来。
　　“中野科长...”
　　刚想询问是谁那么不长眼，竟然敢在杉本集团撒野。
　　忽然见到面前白子羽，众人登时一愣。
　　这位，貌似是今天陪在董事长身边的那位吧。
　　似乎董事长称呼他为——结一贤侄。
　　嘶~，惹不起！惹不起！
　　下一刻，为首的保安队长，满是讪笑地迎了上来：“结一少爷，兄弟们不知道是您，不然就算借我们两个胆，我们也不敢上来找您的麻烦！”
　　听到对方称呼，中年脸色猛地一僵。
　　如果没记错的话，今天羽生集团的少爷，似乎要来集团参加股东大会。
　　而眼前这一个...
　　这一刻，中年恨不能狠狠扇自己两个大耳刮子。
　　色令智昏，自己刚刚怎么就被美色冲昏了头脑，没有往那一方面去想呢。
　　能够随意于集团内行走，还能开出那般丰厚待遇的少年，除了那一位，还会有谁？！.
 第六十八章  小小插曲，呆萌秘书
     　　下一刻，他脸上忙挤出一抹强笑，来到白子羽面前：“羽生少爷，刚刚是小人有眼无珠，还请您大人不记小人过，不要放在心上。”
　　望着对方这副前鞠而后躬的模样，白子羽嘴角噙起几分玩味：“怎么？现在中野先生不说我是在说大话了！”
　　“羽生少爷您说笑了，是在下有眼无珠！有眼无珠！”
　　“行了！我也懒得同你计较。”
　　不屑摆摆手，白子羽旋即望向身前白石桃子：“桃子，我们走吧！”
　　被人这么亲切称呼，少女双颊登时染上几分淡淡粉红。
　　轻轻点头，跟了上去.
　　随后，白子羽也没心情再去参加那跟老太太裹脚布一般的会议，直接带着白石桃子一同离开。
　　车上，少女睁着那清纯大眼睛，满是疑惑道：“老板，我们现~在去哪儿？”
　　“去买栋别墅暂时先住着，过几天我带你回美原市，以后你就当我的专属小秘书，帮助我处理一切琐碎事务。-”
　　“买栋别墅？-先住着...”
　　面对白子羽这般豪无人性地话语，白石桃子大脑登时一阵宕机。
　　从小生活在乡村，一路靠着勤工俭学完成学业的她，实在不能理解这般豪横的行为。
　　见到对方这副呆萌的模样，白子羽忍不住伸出手，狠狠rua了一番对方小脑袋。
　　霎时间，少女白皙俏丽的玉颜上，染上一层绚丽晚霞。
　　半晌，见对方竟然还没有收手打算，白石桃子鼓足勇气开口：“老、老板，你、你这可算是骚扰了哦~”
　　“抱歉！抱歉！桃子刚刚实在太可爱了，所以一时之间没有忍住...”
　　说着，白子羽满是歉意地将手收回。
　　而听得其这番话，白石桃子脸上红晕更甚。
　　与此同时，见白子羽半天未曾回来，杉本一郎特意出门来寻。
　　然后，便从员工口中得知对方已然离开，并且曾与负责招聘的中野浩川起了冲突。
　　于是，没有丝毫犹豫，杉本一郎直接下令将其辞退。
　　虽然白子羽曾说不与其计较，但身为老狐狸的杉本一郎如何看不出，这是对方在故意留给他处理。
　　自己的处理态度，则对应着接下来羽生集团的态度。
　　在集团与老员工之间，如何选择，很容易不是吗？！
　　白子羽：我有想那么多吗？我怎么不知道！
　　不久，随着三亿日元被划走，白子羽在香山道买了一栋占地三百平，前有花园，后有泳池的别墅。
　　躺在后院太阳椅上，看着身旁双手合十于小腹，亭亭玉立，一脸认真的白石桃子，白子羽不禁有些无奈。
　　“桃子，现在只有我们两个人，你没必要这么严肃的，来，一起躺下晒晒太阳。”
　　闻言，少女忙将头摇成拨浪鼓：“不行的！我只是秘书，而您是老板，我不能...”
　　面对如此恪尽职守，甚至于说有些古板的少女，白子羽只能用魔法打败魔法：“那好吧！现在我命令你，躺下陪我一起晒太阳！”
　　“可...”
　　“怎么！你要违抗老板的要求吗？”
　　“那好吧！”
　　见白子羽脸色一板，似乎有些生气了，白石桃子只得选择答应。
　　躺在太阳椅上，温暖的阳光洒落在身上，少女脸上流露出一抹甜甜笑意。
　　接下来，两人有一茬，没一茬的闲聊了起来：“桃子，你老家是神奈的吗？”
　　“我老家在北海道的一个小乡村，我是为了上大学，所以才来的神奈市，本想着毕业后在这找个工作，没想到遇到了老板！”
　　“那遇到我...”
　　一直晒到下午三点多钟，感觉温度逐渐有些降低的白子羽，方才起身。
　　而见白子羽起身，白石桃子也不敢再晒，赶忙从太阳椅上坐起。
　　“好久没游泳了，桃子要不要跟我一起来？”
    · ···求鲜花····· ·····
　　“不、不用了吧！”
　　见少女神色抗拒，白子羽也未强求。
　　来到房间，换上一条黑色泳裤后，助跑几步，重重落进水池，溅起一大片水花。
　　片刻，望着那在阳光下浴水而出，身前八块腹肌的白子羽，少女双颊上再度浮现一层诱人红晕。
　　活了二十多年，这还是她第一次见到除爸爸、弟弟外的男生身体，实在太羞人了！
　　傍晚，吃着白石桃子所做寿喜烧，白子羽忍不住竖起大拇指：“实在是太好吃了，没想到桃子你竟然还有这份厨艺！”
　　听到白子羽称赞，白石桃子眉角渐渐弯成一抹月牙：“老板您过奖了，桃子只不过比较喜欢烹饪，所以平时有事没事就喜欢研究。”
    ... . ....
　　再度将一块和牛塞入口中，白子羽摆手招呼道：“你也别站着了，快点坐下跟我一起吃！”
　　“您是老板，我...”
　　眼见对方还要说什么秘书不能跟老板同坐，白子羽直接将其打断：“行了！现在只有我们两人，不要那么古板，快点坐下！”
　　边说，边起身强硬将其拉到椅子前，微用力摁下！
　　然后回到自己位置，招呼一声：“快点吃！”后，再度消灭起面前饭菜。
　　望着对方那副狼吞虎咽的模样，白石桃子美眸中有着淡淡泪光闪烁。
　　下一刻，拿起筷子，夹起一根青菜，放入口中轻轻咀嚼。
　　今天的寿喜烧，似乎比之前做的，更加美味。
　　翌日清晨，仍在睡梦中的白子羽，耳边传来一阵温柔呼唤：“老板！老板起床啦~”
　　迷迷糊糊睁开眼，望着面前清丽佳人，白子羽下意识伸出手，搂住那纤细腰肢，然后
　　半晌，望着脸色殷红如血，低着头匆匆逃离的少女，白子羽轻抿下嘴唇，嘴角渐渐噙起几分弧度。
　　似乎自己在无意间，大大拉近两人之间距离了呢亡.
 第六十九章  再见优里，少女误会
     　　不久，自床上爬起，见到那正在打扫卫生的白石桃子，白子羽面露愧疚：“桃子，早上的事...”
　　“啊~，忽然忘了厨房还煲着汤呢，我去看看！”
　　望着那落荒而逃的少女，白子羽不免有些无奈。
　　至于吗，我又不会吃人？！
　　不过对方会如此，他倒也能理解！
　　毕竟从与对方闲聊中他得知，其家中母亲常年卧病在床，年仅十三岁的弟弟还在上小学，一家人的重担都压在她父亲肩上。
　　穷人的孩子早当家，因此上大学之后，她便从未再向家中要过一分钱。
　　大学四年，她都是靠着勤工俭学走过来的.
　　巅峰之时，她曾一人连打三份工。
　　赚的钱除了留“六一七”下自己的学费以及日常开销，剩下的全都邮回家里。
　　这种情况下，她自然没有时间去谈恋爱。
　　而这也就导致了，她虽然已经22岁，但却还是一个没有丝毫感情经历的小菜鸟。
　　所以，在早上发生误会之后，对方才会流露出那般茫然无措的模样。
　　一上午时间，就在两人这般尴尬的氛围中缓缓流逝。
　　到了下午，令其守好家后，白子羽来到青藤女子学院门前。
　　不久，伴随着放学铃声响起，一大批青春靓丽的少女，自其内喷涌而出。
　　入目所见，尽是JK小短裙，双腿在阳光的折射下，白得耀眼。
　　有不少，都向着路旁所停豪车而去，扑进一个个比她们父亲年纪还大的男人怀中。
　　他们之间的关系，哪怕用膝盖想都能想得到。
　　前世的白子羽便曾听说，在某些大学门前，一些车的顶部都会放上一瓶矿泉水
　　没曾想，穿越到这破败综漫世界，竟能亲眼见证如此一幕，还真是不虚此行！
　　而这时，数个少女见到白子羽座驾，美眸中闪过几分精光。
　　虽然对方车顶并未放矿泉水，但不试试怎么知道，万一成了呢？
　　真要成了，自己下个月零花钱就不愁了！
　　只可惜，落花有意，流水无情。
　　尝试一番无果的她们，最终只得讪讪离去。
　　半晌，终于见到自己此行目标的白子羽，旋即落下车窗，摆手招呼道：“姬野优里！”
　　正在同姬野优里交谈的少女，听到这声呼唤，秀眉微蹙：“优里，似乎有人再叫你！”
　　“有吗？”
　　闻言，姬野优里停下脚步，仔细倾听。
　　“姬野优里！”
　　“还真的有人在找我，是谁呢？”
　　疑惑扭头望去，只见一熟悉但却又陌生的男生，正在向自己招手。
　　而这时，也注意到对方的其同伴，登时发出一声惊呼：“哇~，好帅的男生，优里这该不会是你男朋友吧？！”
　　“我们只不过有着一面之缘，连朋友都算不上！”
　　“真的？那为什么人家特意来学院门口等你？！我们可是好姐妹，你要是谈了男朋友，可不能隐瞒！”
　　“哎呀~，真的不是啦，我去问问他找我有什么事，一会儿再说！”
　　眼见对方已渐渐被其他女人所包围，姬野优里匆匆说了一句，旋即快步走了上去。
　　一路挤到白子羽身前，少女疑惑道：“羽生先生，请问你找我有什么事吗？”
　　“这里不方便，我们去其他地方说！”
　　“这...”
　　面对这般提议，姬野优理面露踟蹰，毕竟两人才只见过一面。
　　虽然自己父亲昨日对其赞赏有加，但万一对方要是图谋不轨...
　　但随后，白子羽的一番话，却让她脸色微变：“是有关姬野部长的。”
　　“父亲？！好！”
　　最终，犹豫片刻，少女还是点头答应了下来。
　　“这优里，还说不是男朋友，都跟人家一起走了。”
　　“啊~，气死我了，交了男朋友竟然连我这个最好闺蜜都瞒，不可原谅，明天一定要让她请客才行。”
　　望着逐渐远去汽车，某少女一边轻踢着地面，一边满是幽怨地碎碎念。
　　一处偏僻公园内，见白子羽竟将车停在这，少女的一颗心直接提到了嗓子眼。
　　他想要做什么？！
　　而这时，白子羽嘴角噙起一抹淡笑：“优里小姐，我有点东西想要给你看！”
　　说着，他的手渐渐向下伸去。
　　眼见其就要...，姬野优里登时解开安全带便要下车。
　　但奈何，此时的车门已经被白子羽锁死。
　　感受到那逐渐逼近的白子羽，少女紧紧蜷缩成一团，闭着眼睛，不停挥舞着双臂：“你不要过来！不要过来！”
　　“优里小姐，你睁开眼睛，我有些东西要给你看！”
　　“八嘎！我才不要看你那丑陋的东西，你快点放开我，不然我报警了...”
　　？？？
　　莫名其妙挨了顿骂，白子羽只感觉丈二和尚——摸不着头脑！
　　不是，我只是想要让你看些文件，这有什么丑陋的？！
　　但随后，反应过来的他，瞬间一阵无语。
　　不是？我刚刚是要打开储物格，拿文件啊喂~
　　眼见对方误会，白子羽赶忙解释：“优里小姐，你误会了，我刚刚...”
　　而面对解释，少女的反应则是：我不听！我不听！
　　最终，被逼得实在没有办法的白子羽，只得采取其他办法。
　　“唔~”
　5.5　忽然被袭击，少女当即剧烈挣扎起来。
　　这一挣扎，便下意识睁开了双眼。
　　眼见目的已然达成，白子羽也未得寸进尺，虽然味道确实很不错。
　　而在睁眼后，发现对方并没露出那丑陋的东西，少女长松一口气。
　　可紧接着，想起其刚刚竟然强吻自己。
　　想要责怪，却又无从怪起。
　　毕竟若是自己不误会，若是自己听他解释，也就不会造成这一局面。
　　但不责怪，那丢失的可是自己初吻啊！
　　原本是想将它留给...的，但现在没了，没了！
　　就在少女左右为难之际，白子羽将一份文件递了过来.
 第七十章  得知真相，签订交易
     　　望着手中那一幅幅自己父亲跟其他女人出双入对进入情侣酒店的照片，见到那一张张挪用公款的证据单，姬野优里双眸圆睁，俏脸之上满是不可置信。
　　“这，这...”
　　“正如优里小姐所看到，你的父亲，姬野拓也部长，同部下有着不正当的男女关系。”
　　“并且在这一年时间内，他曾多次借助职务之便，挪用公款为其购买珠宝首饰，豪车豪宅。”
　　“这、这不是真的！不是真的！”
　　白子羽的每一句话，都好似一柄利剑，深深刺入少女内心。
　　她不敢相信，那个对母亲疼爱有加，对自己无比宠溺的父亲，竟然会出轨，并且挪用公款为其他女人...，这怎么可能？怎么可能？！
　　看着那眼泪恍若决堤河水般涟涟而下的少女，白子羽没有半点怜惜，直接火力全开。
　　“优里小姐又何必自欺欺人，想必最近这段时间，姬野部长的异常你也察觉13到了不是吗？！”.
　　此话一出，少女瞬间回想起最近几个月来，对方确实每天都回来的很晚，并且有时还会夜不归宿。
　　而她也曾无意间撞到过母亲暗自垂泪，难道，对于这一切，母亲早就知道了！？
　　见少女沉默不语，白子羽旋即淡淡开口：“既然优里小姐不信，那我就只能去找专业人士鉴定一下了！”
　　相信他们，一定会给优里小姐一个满意答复。
　　说着，白子羽便要将那些证据取回。
　　可下一刻，少女登时好似发疯一般，将手中证据撕得粉碎。
　　相比于让父亲锒铛入狱，她宁愿保持现状。
　　最起码，一家人时不时还能坐在一起一同吃饭，这就够了！
　　而对此，白子羽却没有丝毫阻止，只是静静看着少女表演。
　　待其将最后一张证据单撕碎，白子羽忍不住鼓起掌来：“很好！优里小姐撕得过瘾不，若是不过瘾，我这里还有...”
　　边说，白子羽边打开储物格，于其中再度拿出一份，递了过去。
　　看着那跟之前一模一样的材料，少女瞳孔猛地一缩。
　　半晌后，其双眸遍布血丝，声音略带沙哑道：“你到底要怎么样，才能将证据交给我！”
　　“本来我很有诚意地邀请优里小姐解决此事，但你刚刚的举动让我很不满意。”
　　“所以，我想要同优里小姐进行交易，每交易一次，我便会摧毁一张原稿。”
　　“这里总共有二十一张姬野部长挪用公款的证据单，也就是说你只需要交易二十一次，怎么样？很公平吧！”
　　其实白子羽原本是打算温水煮青蛙，借此慢慢进行攻略。
　　但对方竟然做出这种毁坏证据的事，这就不要怪他了。
　　既然不喜欢温和，那就单刀直入！
　　“你...”
　　此话一出，少女顿时被气得西禾胸一阵起伏。
　　还富家少爷呢，分明就是个落井下石的小人。
　　“当然，优里小姐也可以不答应，那么明天这份东西便会出现在杉本会长的办公桌上，我想他若是知道自己最信任的手下，竟然在暗中掏空公司，那表情一定会非常精彩。”
　　闻言，瞬间想到杉本一郎得知此事的后果，少女登时发出一声惊呼，双手拉住白子羽胳膊，面露乞求：“不要！”
　　白子羽见状，嘴角渐渐噙起一抹招牌式笑意：“那么优里小姐，你的选择是什么呢？”
　　“我、我答应！”
　　“很好！”
　　伸出食指挑起那精致玉颔，白子羽缓缓凑了上去。
　　面对那张逐渐靠近的帅气面庞，姬野优里睫毛疯狂眨动，但却强迫着自己没有离开。
　　不久，少女脸色陡然一红。
　　而白子羽脸上则流露出几分晦气之色。
　　他平时可是非常遵守交通规则的，违反交通法的事情不能干！
　　一小时后，白子羽将少女送到家门口后，一脚油门踩下，直接扬长而去。
　　略显疲惫地走进家门，一身着蓝色围裙的温婉美妇迎了上来：“优里回来了，洗洗手准备吃饭吧！”
　　环顾一圈，并未见到想象中的那道身影，姬野优里轻声问询道：“爸爸还是没有回来吗？”
　　闻言，美妇眼中流露出一缕淡淡痛苦之色。
　　紧接着，淡笑着摇摇头：“你爸爸在公司要加班，他让我们先吃，不要等他！”
　　尽管那缕痛苦之色一闪而逝，但却还是被姬野优里所捕捉。
　　这一刻，对方往日在其心中那高大伟岸的形象，彻底倒塌。
　　没有再多说什么，她来到洗手间，一番洗漱后坐在餐桌前。
　　用勺子舀了一小碗鸡汤放到其面前，美妇脸上流露出一抹淡淡笑意：“尝尝看，妈妈做的鸡汤怎么样？”617
　　见到面前那乳白色鸡汤，忽觉一阵反胃的姬野优里，一声干呕，轻捂樱唇，匆匆离去。
　　望着对方背影，拿起勺子轻抿一口，感受着口腔中传来的馨香，美妇目光中满是不解：“这孩子怎么回事，也不难喝啊！”
　　洗手间内，数次漱口后，少女低声暗骂：“八嘎，可恶的混蛋，竟然...”
　　与此同时，那被她骂的混蛋，已经返回家中，吃着自己小秘书准备的大餐。
　　一只炸虾吞入腹，白子羽忍不住再度对着白石桃子竖起大拇指：“不错！不错！我决定了，以后桃子你不但是我的秘书，还是我的私人厨师，这做的东西实在太美味了！”
　　“不行！不行！再这样下去，我会离不开你的！”
　　这并非他故意讨对方开心，而是其所做食物，确实非常美味。
　　甚至于，比美津子还要技高一筹！
　　美津子：哼~(￣ε(#￣)
　　而面对白子羽最后那近似于挑~逗的话语，白石桃子双颊绯红，声若蚊喃道：“要是老板喜欢吃，那桃子以后每天都给你做！”.
 第七十一章  《女神录》中，第八女神
     　　闻言，停下手中动作，白子羽望向白石桃子的目光中，满是温柔：“桃子~”
　　渐渐地，两人之间距离越来越近、越来越近。
　　当两唇相距仅剩0.05米时，白子羽耳边忽然传来一阵急促地系统提示：
　　【紧急！紧急！新城悦美子正在遭遇危机！新城悦美子正在遭遇危机！请问宿主是否立刻传送到她身边！请问宿主是否立刻传送到她身边！】
　　霎时间，白子羽脸色微变！
　　蜻蜓点水般轻啄下那粉嫩樱唇，留下一句“我还有些事情要处理”后，匆匆回到自己房间。
　　与此同时，美原市，一家装潢精致的KTV包厢内，悦美子身着黑白OL装，一双笔直玉腿，在幽暗的灯光下散发着盈盈白光。
　　只不过，此时的她正躺在沙发上，右手无力垂下。
　　在其身前，一身材瘦削，看起来四十余岁的中年，伸出宽厚的舌头，舔了舔自己嘴唇，扫视一眼那丰满、窈窕娇躯，目光中满是贪婪之色。
　　早就想尝尝这具身~体的味道了，之前一直没有机会.
　　这次有一整晚的时间，他一定要好好王~元个够！
　　下一刻，他将手缓缓探向那对呼之欲出的饱满，似乎已经感受到其上传来的温软。
　　可就在这时，一道恍若三九寒冬般凌冽的话语，自包厢内响起：“你找死！”
　　“什么人？！”
　　闻言，猛地转过头去，但却只见一无头尸体静静站在原地。
　　“嗯？这身体怎么这么像我的？”
　　脑海中浮现出这样一个疑问，但紧接着，一股浓浓地疲惫感袭来，让他只想闭上双眼，好好休息。
　　而这一休息，便是永远！
　　随手半瓶化尸粉洒下，不再理会那渐渐化作血水的尸体，白子羽来到悦美子身旁，轻轻呼唤道：“悦美子！悦美子〃〃 ！”
　　呼唤几声，对方没有丝毫反应，白子羽确定其被人下药。
　　弯腰将之抱起，旋即缓缓沉入地下，向着雨宫家而去。
　　但在半路上，对方忽然
　　看着自己身上，最终白子羽无奈，只得找了个酒店。
　　翌日清晨，感受到那刺眼阳光，悦美子缓缓睁开双眸，下意识用手挡在眼前。
　　然后...
　　见到自己那白皙玉臂，悦美子瞬间一惊，赶忙掀开被子。
　　下一刻，一股浓浓绝望自其心中涌起。
　　结一君！我对不起你！
　　刹那间，泪水恍若断线珍珠般涟涟而下，悦美子不断用双手薅着自己头发。
　　而就在这时，一道低沉且带有磁性的声音自不远处传来：“悦美子~”
　　听到这熟悉的声音，悦美子猛地抬起头。
　　望着那英俊挺拔的身影，她登时自床上蹦起，不顾自己此时情况，乳燕投林般扑入其怀中：“结一君！”
　　轻抬右手，轻轻揉搓着那蓝色短发，白子羽柔声道：“怎么了？”
　　闻言，抬起自己小脑袋，顶着那双红肿的双眸，悦美子抽泣道：“我还以为、以为...”
　　此话一出，白子羽脸色陡然一沉：“几天不见，悦美子你长本事了，居然敢大晚上一个人跟男人去KTV？”
　　生怕对方因此而误会的悦美子，赶忙将头摇成拨浪鼓：“结一君我没有，是公司要进行团建，我实在推脱不了，所以才...”
　　说着说着，忽然想到什么的佳人，登时银牙暗咬：“这些混蛋！”
　　她不是傻子，之前为了防止自己喝醉，她一直都在克制，为的就是保持自己头脑清醒。
　　可在喝下同事递过来的一杯果汁后，她却失去了意识，而在意识尚且残存之际，她似乎隐隐约约听到什么祝社长...
　　“我要报警！”
　　一念至此，她当即便要去拿手机，但却被白子羽所拦下。
　　登时，悦美子美眸中流露出几分不解：“结一君...”
　　迎着对方那不解的目光，白子羽淡淡道：“你有证据吗？”
　　悦美子闻言，俏丽脸颊上登时浮现几分沮丧。
　　对啊！她没有证据，就算是那杯曾经加了料的果汁，现在也恐怕早已被人为处理了吧。
　　在没有证据的情况下，警方岂会听信自己的一面之词？
　　可难道就这样眼睁睁看着那些混蛋，逍遥法外吗？！
　　而就在这时，白子羽的一番话，却让她拨开了心中雾霭：“．々 行了！这件事交给我，居然敢算计我的女人，我会让他们后悔来到这个世界。”
　　听到对方竟称呼自己为他的女人，悦美子双颊登时一热，声若蚊喃：“结一君，你刚刚说什么？”
　　望着对方此时心声，白子羽眉角微微一挑：“让他们后悔来到这个世界？”
　　“不是这个？是上一句！”
　　“这件事交给我？”
　　“也不是这个，是它的下一句！”
　　“有吗？还有什么？我忘了！”
　　轻抬臻首，鼓起自己双颊，悦美子恍若秋天储备粮食的花栗鼠，气鼓鼓望向白子羽。
　　这个时候若还反应不过来对方是在故意逗自己，她就可以去买块豆腐撞死了！
　　低头轻轻一啄，轻柔摩挲着那细腻腰肢，白子羽温声道：“好了！你是我的女人，我自然要为你出头！”
　　亲口听到白子羽承诺，悦美子瞬间泪崩：“结(王得赵)一君~”
　　原本她以为，对方只是将自己当成火包友，只有自己在其中不知不觉付出了感情。
　　为此在无数个夜晚，她躺于床上辗转悱恻，心中暗骂自己不争气时。
　　但每当见到他，身体却又忍不住地想要去接近。
　　甚至于为了让对方开心，她还一次次...
　　这让她只感觉自己是个**。
　　而如今却得知，对方原来早就将自己看做是他真正的女人，这如何能不令她心中感动加喜悦。
　　伸手将那滚烫热泪抹去，白子羽轻轻刮了下那挺翘琼鼻：“好了！多大个人了，竟然还哭鼻子，羞不羞？”
　　静静望着那俊朗容颜，悦美子嘴角缓缓噙起一抹幸福笑意。
　　下一刻，一点淡白色荧光自其头顶缓缓浮现，激射入白子羽体内.
 第七十二章  八技之一，拘灵遣将
     　　随着白光入体，两道悦耳的系统提示，于其耳边响彻：
　　【恭喜宿主成功收纳第八位女神——新城悦美子，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：拘灵遣将（紫），恶魔果实：海王（蓝）*3、空间标记。】.
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止新城悦美子被伤害。获得任务奖励：颜值+1，拯救值+500。】
　　随着系统提示落下，金灿灿《女神录》陡然翻动，最终停在第八页，一身黑白OL装的悦美子，于其~上缓缓浮现。
　　见到其上所列举的详细信息，白子羽觉得有必要亲身验证一番-。
　　片刻后，原本寂静的总统套房内，响起-阵阵低沉呜咽。
　　停在窗前的鸟儿，歪着头，静静注视着房间内所发生的一切，大大眼睛中满是不解。
　　许久，经过一番实际验证，白子羽成功得出结论。
　　果然，《女神录》的信息非常精确，没有一点失误。
　　《女神录》：(?ω?)?
　　低头柔柔一吻，怀中拥着那极品温玉，白子羽随手查看起刚刚所获奖励：
　　“名称：拘灵遣将
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：能够召唤和控制灵魂，使用者可以操纵灵魂进行各种任务，也可无差别俘获一切灵体，让它们的力量为己所用，甚至吞噬、吸收其能力
　　介绍：某世界中八奇技之一，具有非常强大的威力。”
　　见到这效果介绍，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即缓缓将身体抽出，来到洗手间。
　　“就让我来看看，这八奇技的威力吧——拘灵遣将！”
　　话落，一股黑气陡然自其体内喷涌而出。
　　下一刻，黑气化作一道黑色长绳，向着地下猛地探去。
　　不久，一道虚幻灵体缓缓浮现。
　　此时的他被长绳所束缚，正在不停挣扎。
　　望着那熟悉面孔，白子羽眉角微微一挑：“好久不见啊，秋月老师！”
　　听到这堪称梦魇的声音，灵体浑身猛地一颤，接着抬起头满是不可置信道：“羽生结一，怎么会是你？！”
　　没错，这道灵体正是白子羽的老熟人，鬼畜——秋月孝三！
　　得知拘灵遣将能够召唤死去之人的灵魂，他便忍不住有些手痒。
　　结果这一试，没想到竟然还真的成功了。
　　“秋月老师，见到我你难道不开心吗？”
　　望着对方那抹熟悉笑意，秋月孝三瞬间回想起那晚所发生之事。
　　当时的他也是这样笑着，将刀捅入自己心脏。
　　旋即，被恐惧所支配的他，浑身抖动若筛糠，声音颤抖道：“你、你想要干什么？我已经被你杀了...”
　　话刚过半，忽然反应过来的他，心中一定：“对啊，我已经死了还怕你做什么？”
　　“哈哈哈~，羽生结一天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，就下来一起陪我吧！”
　　说着，秋月孝三身上陡然迸发出一股阴冷气息，令洗手间内温度瞬间下降五六度不止。
　　“真不知道你死的时候，是不是把脑子给丢了，竟然还看不清楚形势？”
　　“算了，毁灭吧！”
　　略带无奈摇摇头，白子羽当即一记雷鸟挥出。
　　霎时，三十只麻雀大小，通体由雷霆所构成的雷鸟，向着秋月孝三而去。
　　至刚至阳的雷霆，正是鬼魂这类阴灵生物的克星。
　　于是秋月孝三没有丝毫反抗之力的，就这么GG了。
　　至于说为何不将之吞噬以吸收其能力，白子羽表示：什么能力？迷情药制作吗？开玩笑，他白子羽可是正人君子，岂会做那种卑劣之事？
　　再说，就凭他的颜值，他的魅力，需要这些东西吗，招招手就有大批女人叉...咳咳~
　　随后，白子羽又尝试召唤雨宫一彦以及高柳富藏，只不过最终并未成功。
　　“看来也不是所有人死后都会变成鬼！”
　　心有所感的他，轻声呢喃一句，旋即心念一动，收起拘灵遣将。
    · ···求鲜花····· ·····
　　接着，随手拿出刚刚获得的三枚海王果实，三下五除二将之吞入腹中。
　　还是熟悉的味道，冰冰凉凉有点甜。
　　然后，他的海王异能便也成功来到了蓝色三阶：
　　海王：握此异能的你，便可化身海王，驱使天地间一切水源为你所用（当前阶段为蓝色三阶，最高可强化至金色级别）。
　　技能1、水之波动：激发异能，可汇聚方圆十五米内水元素为你所用。
　　技能2、水箭：激发异能，可召唤出六支长度在二十厘米的水箭进行攻击。
　　一番简单查看，心满意足的将属性面板关闭，白子羽缓缓走出淋浴间，本想拥着那极品软玉继续休息，结果电话铃声忽然响起。
    ... . ....
　　定睛一看，原来是自己的小秘书。
　　随手按下接听键，白子羽柔声道：“喂~，桃子，怎么了？”
　　“老板，你中午的时候，回不回来吃啊？”
　　“现在我在美原市，要明天才能回去，等明天我再吃你做的饭菜！”
　　“哦~，这样啊！”
　　感受到电话那边小秘书的失落，白子羽只得柔声安慰。
　　傍晚，坐在餐桌前，望着那空荡荡的主位，白石桃子心中忍不住泛起阵阵失落。
　　吃着与那日同款的寿喜烧，也只感觉味如嚼蜡。
　　而彼时的白子羽，则正在雨宫家享受着夫人的热情招待。
　　已有数日未曾来此做客的他，再度品尝到夫人与悦美子所做极品鲍鱼。
　　期间，两女自是要争个高低，让他评价究竟是谁的厨艺更好。
　　对此，深谙平衡之道的白子羽，给出的回答也是十分中肯：“夫人的鲍鱼虽有些过火，但味道上拿捏的恰到好处；而悦美子所做出锅时间完美，而味道却略微有些逊色。”
　　“总之，这两份我都喜欢吃！”
　　“啊来~，结一君真是太狡猾了，竟然一个都不得罪。”
　　“没错！结一君真狡猾...”
　　...亡.
 第七十三章  桃子遇险，佳人愣神
     　　翌日，仍在睡梦中的白子羽，又又一次被电话铃声所吵醒。
　　将头深埋在温软，伸出右手去摸索。
　　“嘤咛~”.
　　一连摸错数次，最终才终于摸到那“罪魁祸首”。
　　按下接听键，白子羽打了个大大哈欠，困声道：“喂~，谁啊！”
　　“老板是我，您今天中午回来吗，想吃什么？”
　　“是桃子啊！我、嘶~，我中午就回去，至于吃什么，就寿喜烧吧，之前那美味让我至今记忆犹新！”
　　“好的！那我这就去准备。”
　　...
　　待得结束通话，望着那恍若存粮仓鼠的美沙子，白子羽面露不解：“夫人，你在做什么？”
　　“美沙子饿了，所以吃“六一七”早餐啊！”
　　而这时，见到美沙子竟独自一人偷吃，悦美子登时不干了：“姐姐你真是太狡猾了，一个人偷吃美味竟然不叫我！”
　　见到那争抢食物的两姐妹，白子羽不禁有些无奈。
　　至于吗？为了一口吃的抢成这样！
　　正当两姐妹在为了一口吃的针锋相对，互不相让之时，神奈市别墅内，看着已然空荡荡的冰箱，白石桃子吐了吐那粉嫩丁香小舌，脸上流露出几分尴尬。
　　“哎呀~，昨天一不小心把食物都用光了，看来需要出去采购了呢~”
　　说罢，便将冰箱门关上，自客厅抽屉抽出一张万元大钞，向着门外走去。
　　半晌，好好采购一番，提着那大包小包，少女脸上满是幸福笑意。
　　但只想快点回家为自家老板做午餐的她却未注意，在其身后有着一双好似饿狼般的眼神。
　　望着前方那窈窕身影，以及包裹在牛仔裤下的混元，中野浩川眼中满是贪婪与凶残。
　　就是因为她跟那个该死的羽生结一，才会导致自己被公司开除，导致自己老婆提出离婚，导致自己现如今无家可归。
　　这都是他们害得，羽生结一他现在对付不了，那就先从这白石桃子进行报复。
　　总有一天，他要让那个该死的富家子弟，也尝尝失去一切的滋味。
　　在途径一条小巷之时，中野浩川自怀中掏出一小瓶药剂，倒于手帕上，飞速上前。
　　正幻想着白子羽吃到食物后那喜悦神情的白石桃子，忽然被人捂住口鼻。
　　【紧急！紧急！白石桃子正在遭遇危机！白石桃子正在遭遇危机！请问宿主是否立刻传送到她身边！请问宿主是否立刻传送到她身边！】
　　刚刚吃了顿丰盛早餐，离开雨宫家的白子羽，听此脸色登时一变，赶忙选择传送。
　　嗅着那浓浓乙醚味，挣扎没几下的白石桃子便渐渐失去了意识，手中购物袋无力坠地。
　　而在失去意识的前一刻，她似乎看到了自家老板的身影。
　　“你找死！”
　　望着那已然昏迷的白石桃子，白子羽一声怒喝，当即施展雷遁。
　　望见那忽然出现在自己面前的羽生结一，中野浩川好似见鬼一般，双目圆睁若铜铃：“你、你...”
　　不想跟其过多废话的白子羽，直接召唤出了雷鸣剑。
　　伴随一道凛冽寒光闪烁，便见一颗大好头颅冲天而起。
　　搂住那即将瘫倒的少女，白子羽用出剃步，躲过那漫天血雨。
　　望着地上那无头尸体，觉得就这么让这鬼畜死，太过便宜的他，随即施展出拘灵遣将。
　　熟悉黑绳再现，不过短短数秒，一道虚幻的灵体便出现在白子羽面前。
　　接下来的十几分钟，他便让其好好体验了一把，什么叫做痛并快乐着。
　　好好玩弄一番，看着已经奄奄一息，灵体逐渐开始溃散的中野浩川，心中恶气出得差不多的白子羽，直接一记雷鸟将其轰成了渣渣！
　　随手公主抱将白石桃子抱起，将其所购食材丢进随身空间，白子羽身化雷霆，离开此处。
　　别墅内，买了瓶清风散放于少女鼻前，白子羽轻轻呼唤：“桃子！桃子！”
　　不久，长长睫毛微眨，白石桃子幽幽转醒. ...       
　　映入眼帘地便是白子羽那张俊朗帅气容颜，下意识的少女轻声呢喃：“我是在做梦吗，老板怎么会这么快回来？”
　　然后，她的小脑袋上便迎来一记轻轻暴栗。
　　“哎呦~，好痛！”
　　下一刻，反应过来的白石桃子，双颊登时流露出一抹欣喜：“咦~，不是在做梦，老板你回来啦~”
　　“还好我回来了，不然你这个小懒虫恐怕得睡到中午。”
　　“桃子才不懒呢，我只是...，诶~，我不是去采购了吗，怎么会躺在床上？”
　　“小糊涂虫，你怕不是在梦里采购的吧？”
　　“啊，是吗？可是、可是我真的记得是去...”
　　“行了！别说那么多了，趁着还有点时间，跟我一起去超市，不然我们两个中午都要喝西北风！”
　　“噢~”
　　闻言，轻轻点点头，白石桃子翻身下床。
　　可刚刚站起，双腿便一阵发软，整个人不受控制地扑入到白子羽怀中。
　　感受到那炽热胸膛，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，少女顿时好似喝醉了般，双颊染上一层淡淡红晕：“老、老板！”
　　“算了，还是我自己去吧！”
　　无奈摇摇头5.5，白子羽将其再度放到床上，捏了下那Q弹小脸后，转身离去。
　　望着其挺拔的背影，少女眉角渐渐弯成一抹月牙。
　　中午，见到白子羽所买回来的食材，白石桃子大脑顿时有些宕机，怎么感觉这么熟呢，跟自己在梦中买的好像。
　　不，不能说像，简直可以说是一模一样。
　　这西红柿上的小青斑，这白萝卜上的胡须...
　　见到少女那最近心声，白子羽不禁暗道失策，早知道就不为了吃那十八年小乳鸽而糊弄了事了。
　　不过这也不能怪他，毕竟谁能想到对方竟然连所买青菜的小特点都记住了。
　　这记忆力，就TM离谱！.
 第七十四章  温馨日常，泳池变故
     　　不能让少女继续想下去的白子羽，旋即轻声道：“桃子，你在想什么，还不快点去做饭，我都快饿死了！”
　　白子羽的话，彻底打断了白石桃子的思绪。
　　“老板，您稍等一下，马上就好！”
　　匆匆说了一句，少女忙晃了晃自己脑袋，开始进行忙碌.
　　半个多小时后，一锅美味的寿喜烧新鲜出炉。
　　感受着口中和牛的爆汁，白子羽毫不吝啬地给出了自己最高评价：“实在太美味了，我以后都无法离开桃子了呢~”
　　心弦又一次被白子羽所拨动，少女雪白修长的天鹅玉颈上，登时浮现出一层淡淡粉红：“老板，您、您过誉了。”
　　“桃子~”
　　望着佳人那副娇艳欲滴、秀色可餐地模样，白子羽握住其纤细柔荑，缓缓起身。
　　“老...，唔~”
　　待到其来到自己身旁，鼓起勇气刚想说些什么，便见得一片阴影覆盖。
　　三四分钟后，白子羽再度回到自己位置，大块朵颐起来。
　　至于白石桃子，则将13小脑袋埋进胸口，默默数起了蚂蚁。
　　下午，趴在太阳椅上，白子羽静静享受着少女给自己涂防晒。
　　待其涂完后，他轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，接过防晒油：“来，现在换我为你涂！”
　　感受着腰间大手传来的热量，白石桃子头顶有着阵阵热气升腾，声若蚊喃道：“老、老板，我、我就不用了吧？”
　　“那可不行，不涂防晒，万一被晒伤了怎么办？”
　　“可是...”
　　“这是命令，白石桃子小姐，难道你要违逆老板的吩咐吗？”
　　“(￣ε(#￣)”
　　最终，白石桃子还是没能拗过白子羽，只能任由对方为自己全身涂满防晒。
　　半个多小时后，看着自己杰作，白子羽满意点点头：“这下就不用担心桃子被晒伤了！”
　　闻言，白石桃子“恶狠狠”地瞪了白子羽一眼。
　　这坏老板，明明说好涂防晒，结果竟然
　　晒了一会儿太阳，静极思动的白子羽遂邀白石桃子一起去游泳。
　　本不想去，但这无良老板竟然说这也是秘书的工作。
　　无奈之下，她只得站在岸边，怯生生地将右腿探入其中。
　　看着对方这副模样，白子羽眉角微微一挑，旋即来到她面前，一把将之拉下水。
　　刚刚入水的少女，双臂不停胡乱挥舞，接连灌了好几口：“救命！救命！咕咕咕~”
　　白子羽见状，顿感无奈！
　　来到其身侧，一把揪住那命运的后脖领：“桃子小姐，这水才刚刚到你胸口，淹不死人的！”
　　闻言，从原本惊慌中回过神来的白石桃子，自泳池中站起。
　　低头望着那刚刚到自己胸口部位的水面，脸上流露出几分呆萌：“是诶~”
　　下一刻，正当白子羽想要说些什么，也不知道是他力气用得太大，还是泳衣的质量不好，只见那泳衣竟然从中间一分为二。
　　霎时间，一片白光浮现出他的面前，而在那白光之上，还有...
　　大脑登时一阵宕机，数秒后反应过来的白石桃子，雪白玉颜登时变得好似煮熟大虾一般。
　　双臂环抱于胸前，蹲在泳池中，仅剩个小脑袋留在外面。
　　而此时的白子羽，也不禁有些尴尬。
　　虽然曾用手丈~量过，但这面还真的是第一次见。
　　“咳咳~，那什么，我去给你拿条浴巾，你稍等一下！”
　　“嗯！”
　　闻言，耳垂殷红如血的少女，赶忙如小鸡啄米般，点动着自己小脑袋。
　　待得上岸，两人间的气氛逐渐有些怪异。
　　看着身旁那身披白色浴巾、湛蓝色短发上不断向下滴水的少女，白子羽决定率先打破这种氛围：“桃子...”
　　只可惜，对方并未给他这个机会。
　　匆匆说了一句：“我去换衣服”后，忙向着房内跑去。
　　看着少女那惊慌失措的背影，白子羽摸了摸鼻子，眼中略带无奈：这真的只是个意外啊！
　　青藤女子学院门前，见到那熟悉的豪车，一少女轻轻推了下身旁同伴：“优里，你看那是不是你男朋友的车？”
　　下意识抬头望去，姬野优里浑身猛地一震，自己今天亲戚刚走，要是落到他手中，岂不是要...
　　一念至此，她便想要逃！
　　她虽然心中清楚迟早有一天要面对这一幕，一味逃避是没有用的，但她还是想要逃。
　　可就在这时，其身旁好友却上演了一波“背刺”！
　　望着那从车上下来的白子羽，赶忙招招手：“优里男朋友，优里在这里。”
　　不曾想对方嘴这么快的姬野优里，神色微微一变：“幸子，你...”
　　眼见对方向自己方向而来，知道逃不了的姬野优里，只得认命617。
　　待得白子羽临近，其闺中密友搂着她胳膊淡笑道：“你就是优里男朋友吧，我是中村幸子，是优里的好闺蜜！”
　　看了一眼一旁沉默不语的姬野优里，白子羽眉角微微一挑：“你好，羽生结一，优里的...，男朋友！”
　　“我就知道，优里你还否认，实在是太让我这个闺蜜伤心了，请客！必须要请客！”
　　“幸子我们...”
　　刚想开口解释，但下一刻白子羽却忽然拉住她右手，面露歉意地望向中村幸子：“幸子，我们还有点事情要说，所以就先走了。”
　　“等下次，我做东好好替我家优里酱向你赔罪！”
　　“嗯！嗯！那说好了哦~”
　　“一定！”
　　与那贪吃少女分别，白子羽驱车来到情侣酒店门前。
　　看着那装饰华美的情侣酒店，明白他想要做什么的少女，低头装起了鸵鸟。
　　不过很显然，白子羽是不会那么轻易便放过她。
　　伸出食指挑起那精致玉颔，白子羽略带玩味道：“优里小姐现在，准备好要同我进行第一次真正的交易了吗？”.
 第七十五章 美味乳鸽，少女心乱
     　　情侣酒店内，坐于床边，听着卫生间内传来地淅淅沥沥水声，姬野优里低着头，不断玩弄着自己手指。
　　如果可以，她希望时间能够永远定格在这一刻。
　　但可惜，她的愿望注定无法达成。
　　十几分钟后，水声渐止。
　　紧接着，卫生间门被打开.
　　听着那逐渐逼近的脚步声，少女一颗心都被提到了嗓子眼。
　　片刻，望见那双已然来到跟前的大脚，少女缓缓抬头：“你会遵守承诺吗？”
　　“当然！我的诚意，优里小姐之前已经感受到了不是吗？”
　　闻言，轻点臻首，少女慢慢起身，张开双臂...
　　...
　　一个多小时后，看着怀中秀眉微蹙，眉宇间略带几分痛色的姬野优里，白子羽拿出一管于灯光下散发着神秘光泽的药剂。
　　迎着少女那疑惑目光，白子羽淡淡道：“喝了！对你的伤势有好处！”
　　闻言，仅仅犹豫片刻，少女便将之接过，拔开瓶塞后一饮而尽。
　　霎时间，一股冰凉、甘田的水流顺着食道缓缓落入小腹。
　　旋即化作一股好似薄荷般清凉的气息向着伤口处涌去。
　　原本火辣辣的伤口，在这股气息的抚慰下，竟渐渐开始愈合。
　　眼见对方眉宇间痛色逐渐消散，白子羽点点头：“走吧！送你回去！”
　　半晌，待得一切收拾好，瞥见那洁白床单上几朵鲜艳的梅花，姬野优里美眸中流露出几分复杂之色。
　　想了想，她最终还是拿起剪刀，将之裁剪下来。
　　一番折叠放入书包后，她望向白子羽：“我们走吧！”
　　没曾想对方竟会这般做的白子羽，目光中流露出几分讶然，但却并未多说什么。
　　情侣酒店外，刚准备发动引擎的白子羽，见到不远处结伴而至的两人，脸上逐渐流露出抹玩味：“优里小姐，没想到还真是巧呢〃〃 ？”
　　正望着窗外愣楞出神的姬野优里闻言，下意识扭头问道：“什么...”
　　刚说两个字，她便愣在了原地。
　　只见在她左前方，自己父亲正搂着一个身材哇塞的橙色短发丽人，缓缓走了过来。
　　而那丽人她也见过，正是营业部部员——末广圆香。
　　途径白子羽车时，姬野拓也停下脚步，面露思索。
　　一旁末广圆香见状，俏脸上登时流露出几分不满。
　　老娘****了，结果你现在不走了？
　　“部长，一辆车有什么好看的，我们去酒店，圆香让你看...”
　　对方的话，登时将姬野拓也自思索中唤醒。
　　旋即他的右手下移，一边**着那混元，一边面露“严肃”：“那到时侯圆香可不要哭着投降...”
　　听着那不堪入目的话语自自己最敬爱父亲口中吐出，少女眼眶逐渐通红。
　　抽出一张纸巾递了过去，白子羽淡淡道：“想哭，那就哭出来吧！”
　　琼鼻微微耸动，将那快要决堤而出的眼泪憋回，少女故作坚强：“我才不想哭！我才没有那么脆弱！”
　　但说着说着，泪水却止不住地向下流。
　　白子羽见状轻叹一声，旋即探过身子，为其轻轻擦拭。
　　这一擦不要紧，少女于心中积蓄多日的情绪轰然爆发。
　　扑入白子羽怀中，握紧粉拳不断捶打：“呜呜~，你这混蛋为什么要告诉我这些，让我开开心心当个被蒙在鼓里的傻子不行吗，为什么要逼我...”
　　搂着对方那温软香背，白子羽不发一言，任由其发泄。
　　许久，打也打累了，嗓子也喊哑的少女，轻轻从白子羽怀中离开：“抱歉，我刚刚失态了！”
　　“无妨！你刚刚不是问我为何要逼你吗，那我现在就告诉你，我喜欢你，从在生日晚会上见到你的第一眼开始我就喜欢上你了。”
　　“因此，在知道你父亲所犯下的罪行后，我才没有在第一时间交给杉本会长...”
　　不曾想对方竟然会突然表白的姬野优里，大脑顿时一阵宕机：“你、你...”
　　但白子羽却没有给她反应的机会，当即话风一转：“我知道你现在还不能接受，但之后的交易，我会让你慢慢认识到一个真正的我！”
　　说罢，白子羽直接一脚油门踩下，向着姬野家而去。
　　一路上，姬野优里脑子满是白子羽刚刚的“．々 肺腑之言”，心中更是一团乱麻。
　　无论男女，都会对得到自己第一次的人有种天生的好感，再加上白子羽那俊朗的外貌，感人的告白，自己伤心时的安慰。
　　这些，都促使着她逐渐改变心中原本对其无耻小人、大色狼的固有形象。
　　看着对方好感度，从最开始的20点，一路飙升到了最后的55点，白子羽暗地里忍不住给自己的反应点了10086个赞。
　　按照他原本的打算，是通过一次次的交易，将对方好感度刷上去的。
　　毕竟前世民国时期，有位张大师曾经说过：通往女性心中最捷径的道路，便是(王得赵)..时.
　　而现在，自己的临场发挥则大大加快了这一进程。
　　他有把握，在交易彻底完成之前，让《女神录》中，再多一位住户。
　　不久，待将少女放下，白子羽驱车离去。
　　望着那逐渐远去的车影，姬野优里美眸中满是复杂。
　　待得车影完全消失，她方才缓缓向着家中走去。
　　刚刚走进客厅，其母便面露焦急地迎了上来：“你这孩子去哪儿了，打电话你不接，发短信你也不回，担心死妈妈了！”
　　感受到对方话语间的关切，姬野优里鼻头猛地一酸。
　　将那想要落下的泪憋回去，少女脸上流露出抹甜甜笑意：“跟幸子一起去逛了逛，不巧手机没电了，所以没接到电话，妈妈抱歉！”.
 第七十六章  老家来电，桃子落泪
     　　杉本家，见到穿着一身小熊睡衣，打着哈欠来到客厅的杉本翔子。
　　杉本一郎将手中报纸放下，面容温和道：“翔子，你这几天怎么不约结一了，你们年轻人之间，需要多交流交流才好！”
　　“我会约的，爷爷你就不用操心了！”
　　“好！爷爷相信你...”
　　别墅内，趴在沙发上，默默享受着小秘书按摩的白子羽，忽然接到了杉本翔子来电。
　　“喂~，翔子啊，有什么事吗？”.
　　“结一君，我想邀请你去打网球，你有兴趣吗？”
　　“网球吗？也好，你现在在哪儿，我去接你！”
　　“我在...”
　　待得将电话放下，感受到身后所涌现的淡淡幽怨，白子羽扭过头去。
　　然后，便看到那微微撅起樱唇，一幅委屈之色的少女：“桃子，怎么了？”
　　少女闻言，将小脑袋扭向一旁，轻摇几下：“没事！”
　　看着那好似小孩一般的白石桃子，白子羽眉角微微一挑，旋即起身搂住那纤细腰肢。
　　微微用力，对方便不受控制地扑进怀中。
　　“老板，你...”
　　突遭变617故，少女下意识想要说些什么，但却被一片阴影所阻挡。
　　半晌，捏了捏怀中已然瘫软无力的少女脸颊，白子羽温声解释：“刚刚是杉本集团的大小姐，人家邀请我去，我总不好拒绝吧！”
　　见白子羽竟然愿意向自己解释，少女眉角缓缓弯出一抹弧度，但却仍自嘴硬：“我只是个小秘书，老板用不着跟我解释！”
　　殊不知，其心声早已被白子羽尽收眼底。
　　于是下一刻，那自腰间的大手，缓缓
　　“你可不仅仅只是个小秘书哦~”
　　急忙摁住那作怪大手，白石桃子匆匆道：“老板你还是快去吧，万一让杉本小姐等久了，就不好了！”
　　闻言，并未再继续，白子羽点点头：“好！那我就先走了。”
　　旋即，忽然想起什么：“对了，晚上吃寿司吧，最近吃的有些太油腻，想吃点清淡的了。”
　　“嗯！”
　　片刻，白子羽起身离去，望着那逐渐消失的背影(bdff)，少女双颊泛起几分红润。
　　轻轻娇嗔一声“坏老板”后，哼着小曲来到厨房，开始准备做寿司的食材。
　　十几分钟后，白子羽在一街口，接到了杉本翔子，而在她身边，还跟着一脸冷漠的青年。
　　瞧见其最近心声，白子羽眉角微挑。
　　两人之间的裂痕，已经越来越大了呢~
　　“结一君！”
　　见到白子羽，杉本翔子迈着欢快步伐迎了上来。
　　“抱歉翔子，让你久等了！”
　　淡笑着摇摇头，少女竟当着青年的面，直接搂住白子羽胳膊：“没事的，结一君我们走吧！”
　　边说，其目光还好似不经意般，瞥向一旁青年。
　　发现其竟然没有半点反应，少女动作更甚，使得身前胳膊完全陷入进那柔软当中。
　　虽然对方将他当成气青年的工具人，但白子羽却是一点都没有被当成工具人的觉悟。
　　下一刻，只见他竟然伸手，面露宠溺地揉了揉那可爱小脑袋：“好！我们走！”
　　这一下，把少女给整的大脑顿时宕机。
　　不是？你只是个工具人罢了，谁让你摸我的？！
　　但随后，瞥见一旁太阳穴上青筋爆起的青年，她又觉得心中一阵畅快。
　　哼！现在知道急了吧，不要觉得我喜欢你，所以就有恃无恐...
　　旋即，少女淡淡开口：“阵野，你先回去吧，我跟结一君一起去就行，到时他会送我回家的。”
　　说罢，将目光望向白子羽：“是不是结一君？”
　　“当然！”
　　眼见对方竟对自己骑脸突出，青年心中愤怒咆哮：“该死的贱人！该死！该死...”
　　但脸上却是一脸平静：“好的小姐！”
　　...
　　陪着杉本翔子打了几个小时网球，期间放了那么亿点点水让其获胜后，白子羽将其送回杉本家。
　　而在临近分别之际，瞥见不远处躲在树后的青年，白子羽满是宠溺地揉了揉少女脑袋：“翔子，我今天很开心，明天要不要陪我一起去爬山？”
　　感受到那大手上所传来的温度，少女双颊泛起一层淡淡红润，心中也不由得有些贪恋。
　　但明白自己想要做什么的她，最终还是选择了拒绝：“抱歉结一君，明天我还有事。”
　　虽然被拒绝，但白子羽却未有丝毫恼怒，嘴角仍是噙着那抹温和笑意：“没关系的，等你有时间了我们再去。”
　　片刻，两人分别，看着挡在自己面前的青年，杉本翔子内心雀跃，脸上却满是冷漠：“什么事...”
　　“小姐，你们...”
　　“这不关你的事！”
　　冷冷说了一句，少女越过他，向着别墅走去。
　　“该死！该死...”
　　回到家，品尝着白石桃子精心准备的寿司，白子羽脸上流露出几分享受之色：“真是太美味了，桃子你果然是个做妻子的好人选。”
　　白子羽这番话，都不能说是暗示了，而是赤裸裸的明示。
　　霎时间，少女晶莹的耳垂变得恍若玛瑙一般：“老、老板，您...”
　　如此娇艳欲滴的模样，看得白子羽不由食指大动。
　　只是他刚想要付诸于行动之时，对方手机却忽然亮起。
　　看着来电显示，少女赶忙拿起滑动接听：“妈妈，怎么了？”
　　“姐姐，我是彻也，你快回来吧，妈妈今天忽然病重，已经被送到医院，爸爸不让我打电话给你...”
　　“啪嗒！”
　　下一刻，手机无力坠地，少女双眸登时变得通红，眼泪恍若决堤江水般，倾泻而下。
　　白子羽见状，忙起身将之搂入怀中，急切道：“桃子，怎么了？！”
　　“老板！我妈妈、我妈妈病情加重了，呜呜~”.
 第七十七章  妇人垂危，子羽登场
     　　前往北海道的客机上，白石桃子暗自垂泪。
　　白子羽见状，轻柔将其拥入怀中，柔声安慰道：“桃子你不要担心，伯母一定会没事的！”
　　“嗯！”
　　轻轻点动自己小脑袋，白石桃子旋即顶着那红肿眼眸，面露哀求，梨花带雨地望向白子羽：“老板，我能不能先预支点工资，我身上没钱了！”
　　此话一出，白子羽心中最柔软的地方被狠狠触动，忍不住伸手捏了捏对方那挺翘琼鼻：“傻丫头~”
　　白子羽什么都没说，但却又什么都说了。
　　当是时，少女心中有着阵阵暖流涌动，眼泪更是不争气地再度落下.
　　数小时后，客机缓缓降落。
　　自货舱取出那辆兰博基尼毒药，白子羽按照少女的指示，向~其家乡而去。
　　待得远处天际逐渐泛起一抹鱼肚白，两人成功来到一处位于乡镇的小医院-。
　　空旷走廊上，望着那坐在座椅上，面露悲苦，不断抽着廉价香烟的男人，白石桃子瞬间泪崩：-“爸爸...”
　　一声呼唤落下，男人浑身猛地一颤，随即缓缓抬头。
　　见到白石桃子，其脸上先是浮现出一抹笑意，紧接着这抹笑意又被恼怒所代替：“是彻也那小子告诉你的吧？都嘱咐他了别跟你说，你还在上学...”
　　闻言，白石桃子再也控制不住，迈动那双混元笔直的大长腿，乳燕投林般扑入其怀中，痛哭起来。
　　原本碎碎念的男人，见此再也张不开嘴，最终只得伸出那满是老茧的大手，轻轻摸了摸女儿脑袋。
　　半晌，白子羽缓缓走了过来：“桃子，我们现在还是快去看看伯母吧！”
　　“对！对！爸爸，妈妈现在怎么样？”
　　“唉~，你们跟我来吧！”
　　面对询问，男人轻叹一声缓缓起身，带着两人向不远处病房走去。
　　刚刚进门，一股浓浓消毒水味扑面而来。
　　环顾一圈，两张病床上，只有右边那一张，躺着个面容枯槁，骨瘦如柴的女人。
　　不过虽然女人如今十分憔悴，但观其骨相也能看出其年轻时的风华绝代，难怪能生出白石桃子这般美丽的女儿。
　　而在床边，还坐着一相貌稚嫩的少年。
　　听到开门声，少年忙将头转过。
　　待得望见白石桃子后，脸上顿时满是喜色：“姐姐，你回来了！”
　　边说，边起身迈着自己两条小短腿扑腾过来。
　　望见这个许久未见的弟弟，白石桃子眉角弯弯：“彻也，两年不见你长高了！”
　　说着，便要如当初那般，伸手去摸对方小脑袋。
　　但却在即将触碰之际，被其灵巧躲过：“讨厌~，不要摸我头，会长不高的！”
　　紧接着，少年看向一旁白子羽，面露狐疑：“你是谁？该不会是我姐夫吧？！”
　　“彻也，不要...”
　　白石桃子听此，刚想开口解释，却被白子羽所拉住：“没错！我是桃子的男朋友，也就是你姐夫！”
　　霎时间，少女浑身微微一震，旋即嘴角缓缓噙起一抹甜甜笑意。
　　“你长得还算不错，也配得上我姐姐，那我就认你这个姐夫吧！”
　　“不过姐夫，你看我们这第一次见面，你不得...，哎呦~”
　　话还未说完，少年便被他老爸拽着耳朵丢了出去。
　　接着，男人面露恭谨的看向白子羽：“那臭小子胡言乱语惯了，您不要介意！”
　　对方身上的衣服，举手投足间不经意所流露出的气度，无一不表明这是个大户人家的公子。
　　虽然不知对方为何会跟桃子在一起，但他却不想因此而给自己女儿丢脸。
　　他们虽然穷，但不志短。
　　“伯父太客气了，叫我结一就好！”
　　“我...”
　　男人刚要再说些什么时，一名身着白大褂的医生走了进来：“你们先把住院费交一下，这样我们才好开展后续治疗。”
　　男人闻言，脸上登时浮现出一抹难色：“这...，医生，能不能再宽限上两天。”
　　同时，他心中也升起一份浓浓愧疚。
　　愧疚自己给女儿丢脸，让她在自己男朋友面前
    · ···求鲜花····· ·····
　　面对其请求，医生眉头微蹙：“不是我不宽限，这是医院的规定，我也没什么办法？”
　　“我最多只给你们半个小时时间，若是半个小时后还不能拿出钱来，我们就要把你们赶出去了！”
　　对方之所以说出再不交钱便赶人这种话，也是与霓虹的国情有关。
　　在这个国家，大部分的医院都是私人医院。
　　人家开办医院的目的就是为了赚钱，没钱？那就哪凉快，哪待着去！
　　“医生...”
　　男人闻言，还想再争取一下，而这时白子羽站了出来：“我来吧！”
　　这一刻，男人心中愧疚、悔恨达到顶峰。
    ... . ....
　　悔恨自己的无用，让女儿在男朋友面前丢脸，自己是个无能的父亲。
　　片刻，白子羽缴费归来。
　　还未进门便听得其中传来一阵吵闹：“快！准备起搏器！”
　　赶忙走进房间，只见一名医生正于护士手中接过起搏器，向着妇人身上猛地一按。
　　霎时间，妇人身体猛地一抬，随后重重落下。
　　那原本逐渐开始变得平缓的心电图，也因此多了几分起伏。
　　只是哪怕经过这么多努力，最终那心电图还是慢慢化作一条直线。
　　将起搏器放下，医生淡漠道：“白石先生，我们尽力了！”
　　不敢相信这一切的白石桃子，来到医生面前，拉住其衣袖哀求道：“不，这不是真的，医生我求求你救救我妈妈，求求你！”
　　行医多年，见过无数这样的事，因此医生神情十分淡漠：“这位小姐，我们真的已经尽力了！”
　　就在这时，白子羽忽然站了出来：“我来试试！”
　　见竟是个小年轻，医生眉头微蹙：“这位先生，病人已经去世了，还请你不要捣乱。”
　　而对此，白子羽则选择无视，于怀中掏出一瓶紫色药剂后，缓缓来到病床前，掰开妇人的嘴。
　　男人见状，张了张嘴，但最终还是没有多说些什么。
　　下一刻，药剂入口！亡.
 第七十八章  鬼畜登场，美味糕点
     　　望见一幕，医生眼中闪过几分不屑。
　　病人都已经没心跳了，难道凭借这么一瓶药剂，还能让她起死回生不成？
　　可接下来所发生的事情，却让他不得不起了怀疑人生。
　　只见那已然化作一条直线的心电图，竟开始再度起伏。
　　接着，那原本已被判定死亡的病人，居然缓缓睁开了眼皮。
　　看着身旁哭得梨花带雨的白石桃子，其嘴角慢慢噙起一抹笑意：“桃子~”
　　“妈妈~”
　　眼见母亲真的死而复生，短短片刻时间历经大喜大悲的少女，竟然直接昏了过去.
　　而先前那还对白子羽不屑一顾的医生，此时却将双眼瞪得好似铜铃一般。
　　很显然，当下所发生的一切，已然大大超出了他的理“六一七”解水平。
　　下一刻，想起这一切的始作俑者，他目光中满是热切地望向白子羽：“这位先生，刚刚你用的药剂究竟是什么，竟然能让人死而复生。”
　　闻言，白子羽淡笑着摇摇头：“非是我让人死而复生，而是病人根本就没死。”
　　“可是刚刚病人已经停止心跳？”
　　“心脏停止跳动，并不意味着人便已经死了。”
　　淡淡说了一句，白子羽便不再多言。
　　毕竟刚刚他也是通过探查之眼才发现对方假死真相，这种事情多说多错。
　　眼见白子羽不愿在此事上多言，医生也不再自找没趣，而是面露期盼道：“那不知道先生能不能给我看看您刚才所使用的药剂，若是能将其大规模推广，那将会是无数病人的福音。”
　　对方这副怜悯苍生的模样，若不是白子羽能看得到其心声，差点就信了。
　　“此物也是我机缘巧合之下得到，如今已然用尽！”
　　“那不知先生是从何处所得，能否告知...”
　　“抱歉！恕难从命！”
　　...
　　最终，医生走了，带着满腔遗憾走出病房。
　　而在其离开后不久，白子羽也借口上厕所离开。
　　游走在地底，见到那回到办公室便要打电话的医生，白子羽悄悄出现在其身后。
　　“嘭！”
　　伴随一阵重物落地的声音，医生华丽丽倒在地上。
　　接着白子羽于随身空间取出遗忘喷雾，朝着其脸上那么一喷，搞定！
　　随后，他如法炮制，将除了白石一家外的所有当事人，全部消除了记忆。
　　搞定这些，白子羽拍拍双手，回到病房。
　　而此时已然苏醒的白石桃子，自病床之上猛地翻身而下，扑入白子羽怀中。
　　双臂紧紧环绕住那健硕腰肢：“谢谢！老板真的谢谢！”
　　轻轻拍打着对方香背，白子羽脸上流露出一抹温和笑意。
　　原本一切都十分美好，只可惜多了个白石彻也。
　　“老板？你不是我姐姐男朋友吗？”
　　良好气氛被打破，白子羽心中有些不爽，但看在白石桃子的面子上，他就不跟这小屁孩一般见识了：“你姐姐之前是给我当秘书，后来我们才交往的，所以这称呼一直改不过来！”
　　“不对吧，我姐姐不是还在上学吗，怎么会给你当秘书？”
　　面对这么个喜欢刨根问底的家伙，白子羽真是恨不得把他揪过来狠狠打屁股。
　　不过对方如今年纪尚小，他不想落得个以大欺小的骂名。
　　但也无妨，弟债姐偿，就让白石桃子代为受罚吧！
　　白石桃子：o(≧口≦)o
　　“你姐已经大学毕业了，真不知道你是怎么当弟弟的，竟然连这个都不知道？！”
　　此话一出，不仅少年，一旁的桃子爸脸上也浮现出一抹浓浓愧疚。
　　女儿大学毕业，自己却不知道，自己这个父亲当得真是太失败了。
　　一时之间，场中气氛有着些许沉闷。
　　最终还是桃子爸率先开口打破这份僵局：“桃子，你先带...回家休息吧，这里交给我和彻也就行。”
　　“你们赶了一晚上的飞机，肯定也累了！”
　　闻言，白石桃子俏丽脸颊山闪过几分踟蹰：“可是妈妈...”
　　“医生之前已经说了，你妈妈已经没什么大碍，再住院观察上几天就可以出院了，不用担心，回去吧！”
　　最终在父亲的劝解下，白石桃子带着白子羽一起返回家中. ...       
　　与此同时，神奈市内，一背着个破口袋，看起来很是沧桑的男人，缓缓行走在宽广街道上。
　　扫视着身旁所经过的一个个女人，脸上满是不屑：“烂**，都是烂**，没有一个能拿来当*~壶。”
　　就在这时，几名青春靓丽的女学生，吸引了他的注意。
　　霎时，他眼中迸发出一抹精光。
　　“啊~，满是青春气息的女子学院，在那里我一定能找到适合的*~壶吧！”
　　说罢，男人快步朝着某处而去。
　　而若是仔细观察，便会发现他的步伐似乎有那么些怪异。
　　明明只迈出一步，但却横跨了将近三米的距离。
　　一处稍显破旧的庭院内，白石桃子低着头，深埋进西禾胸的俏脸上流露出几分窘迫：“抱歉啊老板，条件有些简陋。”
　　伸手轻轻rua下那可爱小脑袋，白子羽嘴角噙起抹温和淡笑。
　　又又又一次被白子羽施展摸头杀，少女登时恍若那午后晒太阳的小猫，双眸微眯。
　　而这时，对方那低沉且极富磁性的声音，陡然自耳边响起：“无妨！环境挺清幽的，你房间在哪儿~”
　　“我、我带你去...”
5.5　　瞬间回神的白石桃子，匆匆说了一句，赶忙带着白子羽来到右侧一扇房门之前。
　　将之推开，一股同少女身上一模一样的清香，迎面扑来。
　　定睛望去，只见其内粉红色装扮，尽显少女心。
　　生平第一次带异性来到自己闺房，白石桃子心中羞涩不已。
　　为了缓解羞涩，她赶忙转移起了话题：“老板你饿不饿？”
　　“嗯！确实有些饿了！”
　　“那我去给你做饭。”
　　说着，少女便要转身离开。
　　但刚刚转身，却被白子羽拉住那雪白皓腕。
　　登时，少女眼中流露出几分不解：“老板你...”
　　迎着那不解的目光，白子羽淡笑道：“美味糕点就在眼前，何必舍近求远？”.
 第七十九章  《女神录》中，第九女神
     　　闻言，白石桃子先是一愣。
　　旋即过来的她，红晕自那雪白玉颜，一直延续到修长脖颈。
　　粉嫩的樱唇散发着盈盈波光，与那红扑扑脸颊更是相得益彰，看起来娇艳欲滴。
　　如此美味，放于面前如何能不让人心动？
　　于是下一刻，白子羽缓缓俯身。
　　渐渐的，衣衫散落，空旷许久的少女闺房，响起阵阵好似小猫般的呜咽。
　　...
　　良久，依偎在白子羽怀中，白石桃子更显娇媚动人。
　　只是那微微蹙起的秀眉，却破坏了这一份美感.
　　轻轻伸手将其抹平，白子羽再度拿出一管紫色药剂。
　　不过与之前那管相比，它则显得迷你了许多，仅有小拇指般大小。
　　将之递到少女面前，白子羽温声道：“喝了！”
　　望着这熟悉物品，深知其珍贵的白石桃子，忙将头摇成拨浪鼓：“老板，我忍忍就好，这么珍贵的东西，给我用浪费了！”
　　“再珍贵的东西，在我心中也比不上桃子，13听话！”
　　此话一出，瞬间绝杀，少女那一双水汪汪的大眼睛中，登时闪烁着点点泪光。
　　“老板，我...”
　　见到少女那一幅感动至极的模样，白子羽伸手轻轻刮了刮那挺翘琼鼻：“傻丫头！现在还叫老板？”
　　“桃子知道老板除了桃子外，还有其他女人。”
　　“她们要一起分享阿那他的称呼，但老板却是只属于桃子一个人的老板！”
　　右手动作微微一滞，白子羽脸上流露出几分尴尬：“你什么时候发现的？”
　　第一次见到这坏老板在自己面前露出这般模样，桃子嘴角噙起一抹淡淡笑意：“老板，桃子不笨！”
　　“那你后悔吗？”
　　右臂支撑而起，居高临下望着白子羽，少女俏丽脸颊上，满是认真：“桃子不后悔，能够遇到老板，已经是桃子透支了后半生全部运气，只希望老板今后不要丢下桃子，好吗？”
　　说到最后，桃子美眸中竟带上几分哀求。
　　那一刻，白子羽的心脏仿佛被人狠狠揪了一下。
　　右手搭在那细腻纤腰之上，郑重承诺道：“我保证，今后无论什么时候也绝不会丢下桃子！”
　　“嗯！桃子相信老板！”
　　面对这世间最动听的情话，桃子重重点点头，滚烫热泪滚落，滴在白子羽宽广胸膛。
　　随着少女声音落下，一道淡白色荧光自其头顶飞出，激射入白子羽体内。
　　刹那间，两道悦耳的系统提示于他耳边响彻：
　　【恭喜宿主成功收纳第九位女神——白石桃子，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，瞳术：万花筒写轮眼（紫），恶魔果实：光之君主，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：保护单纯的白石桃子免受鬼畜伤害。获得任务奖励：中医精通（蓝色），拯救点+500。】
　　对于系统提示，白子羽暂时性选择无视。
　　待将佳人哄睡后，方才进行查看：
　　“名称：万花筒写轮眼
　　种类：瞳术
　　等级：紫色
　　效果：
　　1、月读：构建出一片月读世界，可以让中术者在其中感受到无穷无尽的折磨，直至精神崩溃
　　2、天照：可释放出黑色火焰，黑炎在燃尽目标之前，无法被熄灭
　　介绍：某世界中瞳术之一，具有不可思议之强大威力，但过度使用会对使用者造成极大负荷，请谨慎使用。”
　　这效果白子羽很开心，但这介绍白子羽很不满意。
　　要么就别给，要给就给个完全体的，你这搞个半成品算怎么回事？
　　“系统，这万花筒写轮眼我能退了吗？你给我换个同级别的，技能、物品甚至卷轴都行。”
　　【宿主，奖励一经发布，是不包退的呢~】
　　“我要这么个鸡肋做什么？我可不想变成瞎子！”
　　【以宿主现如今的实力，只要使用时间不超过一分钟完全是没有问题的呢~】
　　【等到宿主今后再获得万花筒写轮眼，系统可以帮助宿主百分之百合成永恒万花筒写轮眼的哦~】
　　听着系统那糯糯萝莉音，白子羽心中原本的不开心被瞬间抹平。
　　既然系统如此有诚意，那他就大人有大量，原谅对方一次吧！
　　系统：(?ω?)?
　　紧接着，他打开系统商城，于其上输入“万花筒写轮眼”六个大字，旋即点击搜索。
　　下一刻...，对不起，打扰了！
　　什嘛情况？！两只眼睛竟然要五万拯救点！
　　自己穿越这么久，女神都拯救了九个，全部收获加起来也才不过两万出头，连一只都买不起。
　　这还玩个锤子！
　　现在只能等拿下新女神，看看《女神录》能不能再633反馈一次了。
　　只要能反馈，到时再让系统给百分百合成。
　　自己就能获得一双完全无副作用的永恒万花筒写轮眼。
　　到那时，那些鬼畜、牛头人的好日子就来了，桀桀桀~
　　“系统，给我移植万花筒写轮眼！”
　　【好哒~，不过移植过程中会有些许疼痛，还望宿主忍耐！】
　　听到系统回答，白子羽脸色微变：“些许疼痛？有多痛！”
　　【跟宿主当初服用超级血清差不多！】
　　“哦~，那还能接受，来吧！”
　　【好哒~,现在开始为宿主进行移植！】
　　随着系统提示落下，白子羽只感觉双眼登时好似被针扎一般。
　　虽然不是太强烈，但却也够他喝上一壶的。
　　一旁沉睡的桃子，似是感受到自己所养宠物被虐待，好看的秀眉渐渐蹙起。
　　片刻，疼痛如同潮水般消散，白子羽一摸眼角，但见一片殷红。
　　翻身下床，来到卫生间，一番洗漱后通过镜子，他看到自己眼睛中，那缓缓转动的血红色六角风车。
　　那一瞬间，他差点心神失守，就此沉沦.
 第八十章 突破五阶，穿越真相
     　　“呼~，这万花筒写轮眼还真是厉害，差点让我都中招了。”
　　“系统，能不能帮我遮挡一下，我可不想顶着这么一双眼睛出去见人。”
　　【好哒~】
　　伴随系统声音落下，白子羽眸中那血红色六轮风车缓缓隐去，双目逐渐恢复成正常的样子。
　　接着，他又查看起了另外自己另外两种奖励：
　　“名称：中医精通
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：可熟练进行望闻问切、针灸、按摩等一系列中医技能
　　介绍：某世界中中医国手去世后，毕生所学凝结而成”.
　　“名称：光之君主
　　种类：恶魔果实
　　等级：紫色
　　效果：服用后，可掌握一阶紫色异能：光之君主
　　介绍：某世界恶魔果实，后被系统所改造，滋味非常不错哦~”
　　望着手中那散发着淡淡金光的恶魔果实，白子羽眉角微微一挑，旋即三两下将其吞入腹中。
　　下一刻，一抹金光陡然自他体内爆发，映照得整个洗手间，金碧辉煌。
　　光之君主：掌握此异能的你，便可化身光之君主，驱使天地间光元素为你所用（当前阶段为紫色一阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、光之剑：激发异能，可召唤出十把光剑，对敌人进行攻击。
　　技能2、光影分身：可制造出一个实力为自身五成的光影进行协同作战，持续时间三分钟。
　　技能3、镭射激光：激发异能，可于双掌中激发出一道激光。”
　　见到这跟某动漫中闪闪果实差不多的能力，白子羽额前忍不住泛起几抹黑线。
　　他算是看明白了，自己这系统就是个起名狂魔。
　　什么闪闪果实？太low了，哪有叫光之君主来的霸气！
　　系统：(*^▽^*)
　　旋即，看着自己帐户上那将近三千的余额，那颗想要消费的心，忍不住再度躁动起来。
　　没说的，直接买上两瓶四阶基因药剂尝尝咸淡。
　　但这次，却与之前的突破有了些许不同。
　　他的记忆被瞬间拉入到一片黑暗空间。
　　待到再度恢复光明时，却发现自己正被人抱在怀中
　　许久，白子羽缓缓回神，接着他面露复杂的问向系统：“系统，羽生结一就是我，我就是羽生结一对不对〃〃 ？”
　　【是哒，当初宿主因太过劳累，加之情绪太激动突发心脏病，系统便将宿主灵魂带到这一世界，并投生在羽生家。】
　　【直到宿主前世宿慧觉醒，方才与宿主正式绑定！】
　　听着系统解释，白子羽苦笑着摇摇头。
　　太过劳累？
　　一天工作十二小时，整月整月的连轴转，能不累吗！？
　　原本他一直以为，是自己夺舍了羽生结一这位原主。
　　结果闹了半天，自己本就是羽生结一。
　　只是因为之前父母去世，导致悲伤过度，这才得以激活前世记忆啊！
　　回想着过去十九年母亲对自己的疼爱，父亲对自己的严厉，白子羽鼻头不由一酸。
　　猛吸一口，强迫自己压下这种情绪，白子羽疑声道：“那若是我一直不觉醒前世记忆，系统你该怎么办？”
　　【那系统会等到宿主自然老死，然后寻找下一个宿主！】
　　“...”
　　这说的，好像没毛病！
　　“算了！不想这些了！”
　　片刻，白子羽释然一笑，随后查看起了自己的属性面板：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　体质：207
　　力量：208
　　精神：220
　　速度：209
　　颜值：94
　　女神数量：9
　　天赋：金刚不坏（紫）、钻石肾（紫）、*枪不倒（紫）、极速恢复（紫）、过目不忘（绿）
　　瞳术：万花筒写轮眼（紫）
　　技能：探查之眼、武装色霸气（紫）、六式（紫）、万剑归宗（紫）、拘灵遣将（紫）、八稚女（蓝）、狂暴（蓝）
　　异能：三千雷霆（紫色六阶）、光之君主（紫色一阶）、海王（蓝色三阶）、火焰之主（蓝色三阶）、风之轻语（蓝色三阶）
　　物品：《女神录》、《百妖录》（金）、守护之链（蓝）、雷鸣刃（蓝）、旋风剑（蓝）、灭灵枪（蓝）...
　　拯救值：1110
　　综合实力评定：五阶下段”
　　见到自己现如今的属性，白子羽满意点点。
　　忙碌这么久，总算是将自己的实力提升到了五阶。
　　不错！不错！再接再励！
　　随手将其关闭，白子羽遂走出卫生间，想要回去拥着那极品软玉休息一番。
　　但刚刚出门，便遇到了...
　　看着面前一脸沧桑的桃子爸，白子羽眼中不由流露出几分尴尬，毕竟不久前自己才刚刚吃了人家女儿，对方现在还...
　　四目相对，一时两人之间的气氛有那么些尴尬。
　　最终，还是白子羽率先开口打破僵局：“．々 伯父，是伯母又出现什么问题了吗？”
　　闻言，桃子爸赶忙将头摇成拨浪鼓：“啊？不(王好好)是！不是！我是回来拿便当的，羽生君您忙！您忙！”
　　说罢，便匆匆向着厨房走去串。
　　对此，白子羽也不由得有些无奈，自己长得有那么吓人吗？
　　现如今人家老爸在家，他也不好直接进少女闺房，只得起身走向客厅，小坐片刻。
　　不久，桃子爸拿着一盒便当，说了一句：“照顾不周，您请随意！”后，向着医院方向而去。
　　路上，他心中还不可避免地升起几分伤感。
　　姑娘大了，也是时候嫁人了！
　　经过这么一个小插曲，白子羽也没了继续回房间休息的心情。
　　旋即起身来到院内，想要试验试验万花筒写轮眼的能力。
　　月读如今没有试验对象不好施展，但没关系，不是还有天照嘛！.
 第八十一章 天照威力，宿命纠缠
     　　随着双目中那血红色六角风车再现，一股黑色火焰猛地自地上升起，将不远处那株樱花树吞噬殆尽.
　　炽烈的温度，烧得附近虚空一阵扭曲。
　　但这还没完，只见下一刻，火焰竟向着四周飞速扩散而去。
　　其速度之快，甚至于就连白子羽这个施法者，都有些措手不及。
　　眼见便要蔓延到屋子，白子羽赶忙将其收回。
　　刹那间，漫天火焰消散，仅剩满地狼藉。
　　原本清幽的庭院，此时已经被毁得不成样子。
　　白子羽见状，眼中流露出几分无奈，旋即开始收拾起残局。
　　在花费250拯救点后，成功将院子恢复成原状。
　　白子羽：嗯？250？系统我怎么感觉你是在内涵我？
　　系统：怎么会呢？这只是个巧合，只是个巧合(～￣▽￣)～
　　白子羽：...
　　与此同时，神奈市，那背着破口袋的沧桑男人，此时正随意躺在街边，拿着个相机，对着身旁路过的女人一顿狂拍。
　　边拍，还边不满地轻声嘀咕：“烂**，又是烂**，难道这偌大神奈市，就没有一个合适的*~壶吗？”
　　正当这633时，一身着黑白OL装，身材哇塞的短发丽人走了过来。
　　望着对方，男人眼中登时爆发出一阵精光。
　　这身材、这混元、这红唇...，完全就是他心中完美的*~壶啊！
　　已经决定了，就是你，我的*~壶一号。
　　此时的末广圆香心情很不好，明明约好了一起去情侣酒店，结果对方竟然半路放自己鸽子。
　　老娘****，结果你现在给我说这个？
　　不可原谅！
　　她已经决定了，未来几天都不理那家伙，他不是喜欢陪那黄脸婆吗，那就陪吧！
　　正当末广圆香想着以后要怎么炮制对方时，忽然察觉到一旁目光。
　　扭头望去，只见一身材魁梧，满脸横肉的猥琐男人，正对着自己裙底不断偷拍。
　　快步走上前，一把将其手上相机打掉，紧接着一脚将之踩成稀巴烂，末广圆香娇斥道：“你个死变态，再敢偷拍女生裙底，老娘要你好看...”
　　对其一阵火力输出，半晌心中郁闷被尽数发泄的她，这才满意离去。
　　而在这期间，男人始终一言不发，只是默默承受。
　　待其走后，望着那窈窕、混元的背影，他伸出那宽厚的舌头，轻轻舔了下自己嘴唇，眼中闪过一抹恶狼般的幽光。
　　傍晚时分，心情不好的末广圆香，拿着一个酒瓶，独自一人晃晃悠悠行走在寂静小巷。
　　拿起酒瓶，猛地灌上一大口，末广圆香打了个大大的酒嗝，耍起了酒疯：“该死的狗男人，真以为老娘是喜欢你啊，老娘是...”
　　吵闹的声音不断回荡在这寂静的小巷，成功吸引到黑暗中的猎食者。
　　透过昏暗灯光，见到对方那窈窕的身材，姣好的面容，两个年约三十的男人，相互对视一眼，目光中满是贪婪。
　　下一刻，两人缓缓来到其面前：“小姐，你看起来心情很不好啊，要不要陪我们去喝两杯？”
　　抬起惺忪醉眼，望见面前这两个歪瓜裂枣，末广圆香不屑冷笑：“就你们这种货色，也想目垂老娘，也不撒泡尿照照自己什么B样，还是趁早回家吃奶...”
　　被人如此飞龙骑脸，两人登时大怒：“该死的臭女人，你找死！”
　　说着，便伸手向其衣服拽去。
　　“嘶啦~”
　　伴随一阵丝帛碎裂声，一片雪白映照到他们面前。
　　（注：末广圆香并非女神，(bdff)主角也没有任何想收对方的想法。）
　　霎时间，两人就像见到肉的饿狼，眼中泛起几分幽绿。
　　只是正当其中一个想要扩大战果之时，一个酒瓶忽然自上而下狠狠砸到他头上。
　　大脑宕机一两秒，下一刻一股强烈剧痛猛地自脑袋袭来。
　　伸手一摸，入目皆是血红。
　　不曾想终日大雁，今日竟被雁啄了眼的男人，登时大怒：“该死！一光，给我控制住他，今天我一定要**这个贱女人！”
　　一旁同伴闻言，赶忙上前便要将其制住。
　　可就在这时，一道低沉中夹带着些许沙哑的声音陡然自不远处响起：“两个废物，竟然也敢抢我的猎物。”
　　下意识回头望去，只见一身材魁梧的男人，正披着幽暗灯光，低着头，抄着手缓缓向他们走来。
　　“你是什么人？！”
　　“这你们就不用管了，现在滚，不然就留下吧！”
　　“找死！”
　　眼见对方三言两语就想抢夺自己猎物，先前那被爆头的男人当即就不能忍了。
　　怒骂一声后，挥舞着拳头便冲了上来。
　　但刚跑没几步，却见对方缓缓抬起头。
　　当是时，两人四目相对。
　　望着对方眼睛，男人身体猛地一僵，那是什么样的一双眼睛啊，冷漠、嗜血、死寂。
　　霎时间，他面对的仿佛不再是人，而是一头残暴嗜血的洪荒猛兽，对方只需要微微动动爪子，便可以将他吞吃的渣都不剩。
　　渐渐地，点点黄色水滴自他裤脚缓缓滴落。
　　终于，再也承受不住这般心理压力的男人，大吼一声，转身就逃。
　　其同伴见状，不敢犹豫，赶忙松开手中猎物，匆匆跟上。
　　缓步来到末广圆香身旁，居高临下望着对方，伊头鬼作脸上逐渐噙起一抹笑意。
　　睁开迷离的醉眼，见到竟然是自己白天骂的那个废物，末广圆香继续开始输出：“你这个肮脏的臭虫...”
　　闻言，伊头鬼作脸上笑意逐渐被淡漠所取代：“还真是一个***的女人呢，就让我来教教你，什么叫做尊重吧！”
　　说着，伊头鬼作伸出手...
　　待得远处天际升起一缕曦光，眼见伊头鬼作便要离开，末广圆香竟主动迎了上去，搂住其健硕腰肢，面露迷恋：“不要走！”.
 第八十二章 返回神奈，赛车比赛
     　　感受着身前那两团柔软，伊头鬼作眼中闪过几分戏谑，但脸上却满是“不解”：“小姐，你这是什么意思？”
　　“大叔，跟你**非常舒服，我们继续发展吧！”
　　“啊！？”.
　　见到对方那副愕然地模样，末广圆香嘴角噙起一抹淡笑，旋即缓缓...
　　半晌，末广圆香轻轻抬头，望向伊头鬼作：“大叔，你现在应该还没工作吧，来我们公司怎么样，到时我们就可以经常做些快乐的事！”
　　“这...”
　　刚想说些什么，伊头鬼作那粗狂的脸颊上，登时流露出几分**之色：“好！我答应了！”
　　末广圆香闻言，眉角弯弯随即低下头，继续忙碌起来。“六三三”
　　一小时后，杉本集团，末广圆香来到姬野拓也身旁，热情介绍道：“部长，这位是我表哥，刚从乡下来的，你看能不能帮他安排个职位？”
　　本就因昨天放对方鸽子而心怀愧疚，现如今面对这样一个要求，姬野拓也还如何能够忍心去拒绝，当即便答应了下来：“没问题！今后就让他跟着你吧！”
　　此话一出，末广圆香眼中登时泛起一阵精光。
　　自己带着，那岂不是就可以借着职务的便利，去...
　　想着想着，她那混元笔直的双腿轻轻摩挲起来。
　　同一时间，正在睡懒觉的白子羽，被一阵温润感所唤醒。
　　定睛望去，但见一片湛蓝色上下*~伏。
　　许久，轻柔捏了捏那满是Q弹脸颊，白子羽面露好奇：“桃子，你这都是从哪学的？”
　　面对询问，少女美眸中流露出几分羞涩：“我、我之前趁老板睡着的时候，偷偷从手机上看的，老板你喜欢吗？”
　　说到最后，少女更是羞得满脸通红，低头数起了蚂蚁。
　　轻轻揉搓着对方那可爱小脑袋，白子羽嘴角噙起一抹温和淡笑：“喜欢！当然喜欢！”
　　一个女人肯为了你学这些，足以证明你在其心中的分量，这怎能不让人感动？
　　刹那间，一股淡淡的温馨自两人之间流转。
　　清晨的曦光透过窗户，映照在两人身上，构成一幅唯美画卷。
　　吃过早饭，躺在桃子那圆润Q弹大腿上，享受着她温柔的采耳服务，白子羽柔声询问道：“伯母现在怎么样？”
　　“医生说已经没什么大碍了，再观察几天就可以出院，老板谢谢你！”
　　迎着少女感激的目光，白子羽伸手轻轻刮了刮那挺翘琼鼻：“傻丫头，我们之间还用说这些！”
　　感受到自家老板对自己的宠溺，白石桃子心中有着一阵暖流缓缓流淌。
　　能够遇上对方，真的是耗尽自己后半生所有的运气。
　　再度过了一天，白子羽向众人提出辞行。
　　他的时间很宝贵，还有许多女神等着他去拯救，没有时间浪费在这里。
　　白石桃子也想要跟他一起回去，但却被他给拒绝。
　　少女两年未曾回家，就趁这段时间好好陪陪自己父母吧！
　　临走之时，他还留下百万日元，以供其花销。
　　桃子爸本想拒绝，但终被白子羽一句“这是桃子的工资”所说服。
　　再度乘坐数小时的飞机，白子羽成功抵达神奈市。
　　只不过刚到别墅，就被几个衣着光鲜亮丽的青年给拦下。
　　见到对方，白子羽眉角微微一挑：“几位找我有事？”
　　青年闻言，脸上登时流露出几分谄笑：“羽生少爷，今晚秋名山有一场赛车比赛，不知道羽生少爷有没有兴趣呢？”
　　“赛车比赛？好！我知道了，我考虑一下！”
　　“那我们就在那静候羽生少爷的大驾了。”
　　“嗯！”
　　...
　　片刻，望着已将走进别墅的白子羽，其中一个不屑吐了个唾沫：“呸！不就投了个好胎吗，神气什么？！”
　　“行了！行了！芥川君不要再说了，小心被他听到，找你麻烦！”
　　“听到就听到，有什么好怕的！”
　　说是这么说，但青年的声音却是越来越低，越来越低. ...       
　　傍晚时分，白子羽编辑了一条信息，检查一番，确定无误后选择了发送。
　　姬野家，静静看着那最新信息，姬野优里踟蹰片刻，十根纤细手指飞速拨动：【我知道了，等我半个小时。】
　　点击发送后，她来到梳妆台前，慢慢打扮起来。
　　半小时后，对正在忙碌的母亲说了一句：“我去找幸子，今晚不回来了”后，少女匆匆离开家门。
　　“这孩子...”
　　望着对方那风风火火的模样，其母无奈叹息一声，低头继续忙碌。
　　但忙碌着、忙碌着，颗颗黄豆般大小的眼泪滴落，撞击在那红木餐桌上，四分五裂！
　　兰博基尼上，见到打开车门坐进来的姬野优里，白子羽真挚称赞道：“你今晚的打扮很漂亮！”
　　被其所称赞，少女心中不觉有些甜蜜，声若蚊喃：“我、我就随便打扮了一下，我们现在去、去...”
　　似是没有听清，白子羽凑到其面前，一脸茫然：“去什么？”
　5.5　若不是注意到，对方嘴角那抹坏坏笑意，姬野优里差点就信了。
　　下一刻，她微微撅起那樱唇，不满发出声娇嗔：“哼～，不理你了！”
　　或许连少女都没发现，此时她对白子羽的态度，跟那热恋中的小女生，没有什么区别。
　　如此模样，若是白子羽不做些什么，那他就可以去进宫当TJ了。
　　半晌，放开已然气喘吁吁，吐气如兰的佳人，白子羽帮其系好安全带，并顺手逗弄了下那可爱宠物：“好了！不逗你了，今天带你去个好玩的地方！”
　　说罢，一脚油门踩下，蓝金色兰博基尼登时化身钢铁巨兽，向着远处疾驰而去。
　　目标——秋名山！.
 第八十三章  秋名山上，香车美人
     　　秋名山，是一座由妙义山，赤城山，上毛山所组成的双重式火山，尤以四个惊险而陡峭五连发夹弯而出名。
　　不过这个世界的秋名山，却没有那位传说中的秋名山车神。
　　刚刚抵达，便听得阵阵发动机的轰鸣，期间还夹杂着少男少女们疯狂的怒吼。
　　生平第一次来到这种地方，姬野优里俏丽双颊上，流露出几分怯生生模样.
　　白子羽见状，温声安慰：“不要怕，很刺激的。来，把这个带上！”
　　说着，便自储物格内拿出一精致狐狸面具，递了过去。
　　片刻，白子羽带着狐狸女郎缓缓下车。
　　见到白子羽，正在嬉戏打闹的少男少女们，纷纷迎了上来。“羽生少爷，欢迎你的到来，这位是...”
　　望着其身旁，那紧紧搂住对方胳膊的狐狸女郎，众人脸上不由浮现出几分古怪。
　　几乎所有上流圈子的都知道，杉本集13团的杉本一郎，有意撮合自己孙女与羽生集团大少爷羽生结一。
　　更是有传言说，两人目前正在交往。
　　可现在这是怎么回事？！
　　对方那一头柔顺的黑色秀发，绝对不是杉本翔子啊！
　　“我女朋友，第一次来这种地方，所以有些怕生，诸位见谅！”
　　在场的都是人精，瞬间他们便猜到这位羽生集团大少爷同杉本集团之间关系，并未像传闻中所说的那般亲密。
　　“哈哈哈～，羽生少爷客气了，也不知道究竟是什么样的美人，竟然能得到羽生少爷的青睐。”
　　...
　　听着众人你一言，我一语的恭维，狐狸女郎晶莹的耳廓登时染上几缕殷红，搂着白子羽的双臂，也不由得更加用力。
　　一路上，周围那些专门过来钓凯子的假名媛，见到被一众富家大少，众星捧月般围在其中的白子羽，眼中登时泛起一阵精光。
　　可随后，见到其身旁那寸步不离的狐狸女郎，原本的精光转而被遗憾所代替。
　　来赛车，竟然自带女伴，真是一点都不懂规矩！
　　轰轰轰～
　　跑车烧胎，烟尘滚滚。
　　九点整！
　　比赛马上开始。
　　一开始并不是群赛，而是先让专业赛车手热热场子，几个高调的富家子弟，为此专门请来几个久负盛名的专业车手。
　　紧接着，便进入熟悉的赛前互相问候对方家人的环节。
　　问候越狠，下得越猛！
　　很快，在几名富家大少的支持下，短短十几分钟，投注的资金便来到了上亿。
　　这可是二十世际初的上亿日元，那购买力还是很坚挺的。
　　只能说这些富家大少，确实个顶个的有钱！
　　轰～
　　曼妙的摇旗女郎挥下旗帜，五辆跑车瞬间蹿了出去。
　　一时间，现场尖叫声不断。
　　还有专门的航拍跟踪，用高速摄影机进行拍摄，画面极其的刺激...
　　现场的几个大屏幕上，望着实时投影的一幅幅画面，所有人肾上腺素瞬间飙升。
　　身旁的狐狸女郎，双臂都忍不住挥舞起来。
　　此时她裸露在外的下半张脸上，满是红润，可见其心中兴奋。
　　一直以来她都是别人眼中的乖乖女，她已经被压抑的太久了，现在只想好好释放。
　　而这时，一只大手搂住她纤细的腰肢，紧接着...
　　陡遭袭击，狐狸女郎先是一愣，旋即疯狂配合起来。
　　今天的她，要彻彻底底的疯一次。
　　一旁的富家公子哥们见状，眼中尽皆闪烁着几分莫名的神色。
　　半晌，将热情似火的佳人松开，白子羽沉声道：“你想不想亲自体验一把赛车的刺激？”
　　面对这一提议，狐狸女郎心中登时涌现出几分意动：“真的可以吗？”
　　“当然！”
　　点点头，白子羽旋即望向那一众公子哥：“我想要亲自下场玩两圈，应该没问题吧？”
　　闻言，众人你看看我，我看看你，最终还是为首青年站了出来：“羽生少爷，这秋名山路况复杂，万一...”
　　“无妨！我对自己还是很有自信的！”
　　白子羽会赛车吗？
　　当然不会！
　　但没关系，他有系统啊！
　　花上300拯救点买上一本赛车精通，搞定！
　　可以说，现在的他哪怕是藤原拓海来了，他也能甩得对方后车灯都看不见。
　　系统出品，就是那么牛B。
　　眼见白子羽如此坚持，众人也不好好再多说什么，只得点头同意。
　　兰博基尼副驾，听着耳边那震耳欲聋的轰鸣，狐狸女郎那雪白的天鹅玉颈上，染上一层淡淡粉红。
　　深吸几口气，瞥见一旁一脸严肃、认真模样的白子羽，她心633脏不争气地剧烈跳动几下。
　　都说认真时的男人最帅，这句话果然不假！
　　下一刻，伴随挥旗女郎挥舞下手中旗帜，蓝金色巨兽发出一阵低沉咆哮，向着前方猛扑而去。
　　白子羽的兰博基尼，虽是典藏款，但在性能上来说，还是比不过这些经过专门改装的赛车。
　　因此逐渐地，他慢慢落到了最后。
　　但没关系，性能不够，技术来凑。
　　在经过第一个五连发夹弯时，所有车的速度都不可避免地降了下来。
　　但白子羽却丝毫没有这个打算，通过大屏幕，见到那恍若疯牛般一路狂飙的兰博基尼，所有人的嘴登时张成O形。
　　紧接着，上午邀请对方来此的几名富家子弟，顿时脸色大变：“他疯了吗，就算是想要在女伴面前装B，也不用这么拼命啊，你要是想赢说一声就行了...”
　　人是他们邀请来的，万一出了意外...
　　想到羽生集团的怒火，几人纷纷忍不住打了个寒颤。
　　早知如此，他们打死也不会邀请对方。
　　这就是个疯子，一个彻头彻尾的疯子！.
 第八十四章 惊险刺激，美人情动
     　　与此同时，眼见车子即将撞破护栏，冲向悬崖，狐狸少女裸露在外的半张脸颊苍白如纸，毫无血色。
　　但下一刻，白子羽却一脸平静的微打方向盘。
　　霎时间，车头微微偏了一点弧度，而就是这一点弧度让兰博基尼的右侧两轮，压着岩边而过。
　　绝境逢生的同时，他还顺带超了一辆纯白色AE86。
　　反超的那一刻，场中登时爆发出一阵好似雷鸣般的欢呼.
　　几名富家子弟见状，赶忙擦拭下额前冷汗。
　　刚刚真的是吓死他们了，吓得尿都出来两滴！
　　他们决定了，以后说什么也不带这疯子一起玩了，太TM吓人了！
　　副驾驶上，从生死线上游荡一圈的狐狸女郎，久久不能回神。
　　这也太刺激了！不行，得缓缓！
　　但白子羽显然不会给她这个机会，接下来他的每一个操作，都可以说是在刀尖上跳舞，稍有不慎，便是个车毁人亡的下场。
　　这一通搞下来，令佳人高＊迭起，如坠云端！
　　下不来！根本下不来！
　　半个多小时后，白子羽自那秋名山上逛了一圈，将其他参赛选手甩得完全看不到身影后，回到比赛场地。
　　众人见状，赶忙上来恭喜他获得冠军。
　　可下一刻，伴随一阵低沉的轰鸣，蓝色钢铁巨兽向着远处疾驰而去。
　　跟这些家伙有什么好说的，有这时间不如去同生意伙伴做上几次交易，毕竟对方现在已经
　　“这...”
　　望着那渐渐消失在黑夜中的车影，众人你看看我，我看看你，一时相顾无言。
　　一路疾驰，白子羽最终将车停在一片火红枫树林中。
　　伸出右手，轻轻摘下那可爱狐狸面具，迎着那双洋溢着淡淡波光的眸子，白子羽眉眼含笑：“感觉怎么样〃〃 ？”
　　而接下来，少女也用自己的实际行动做出了回答。
　　寂静夜晚，渐渐回荡起阵阵低沉的呜咽...
　　不知过了多久，伴随着一阵好似天鹅中箭般的悲鸣，这呜咽方才终于停止。
　　搂着佳人那纤细腰肢，感受着那百十来斤的重量，白子羽淡笑道：“今天优里小姐可是很主云~力哦～”
　　闻言，登时闹了个大红脸，姬野优里赶忙起身。
　　波～
　　抽出几丈至今递给对方，白子羽笑而不语。
　　见到其这般模样，少女心中羞涩不已：“你、你笑什么？！”
　　“优里小姐真是太可爱了，让人忍不住想要欺负。”
　　“（︶^︶）”
　　眼见少女即将化身小河豚，白子羽拨弄下那粉嫩樱唇，“哈哈哈～，逗你玩的！”
　　紧接着，将一份文件递了过去：“这个给你！”
　　看着其上那熟悉的字迹，少女探出那雪白柔荑。
　　可刚刚伸到半空，却又收了回去。
　　迎着白子羽那疑惑的目光，少女淡淡道：“这次是我＊＊你，所以应该是我付给你报酬才对！”
　　“呐～，给你！”
　　说着，自一旁衣服中取出3000日元递给白子羽。
　　这一下，伤害性不高，但侮辱性极强！
　　为了捍卫自己的尊严，他觉得是时候该让对方知道一下，有些事情能做！但有些事情不能做！
　　声声低沉的呜咽，再度飘荡着在寂静的夜。
　　翌日清晨，长长睫毛微微眨动。
　　下一刻，缓缓睁开美眸，望着身旁白子羽那恬淡睡姿，姬野优里眉角缓缓弯成一抹月牙。
　　这样看，这混蛋也挺帅的嘛，就是喜欢捉弄人...
　　思维不断发散，想起昨晚所发生之事，少女晶莹雪白的肌肤渐渐泛起一层淡淡红润。
　　而彼时，正同周公一起品茗论道的白子羽，忽然察觉到似乎有人在看自己。
　　然后，他就又又又一次被其赶了回去。
　　自云端不停坠落，白子羽猛地睁开双眼：“艹，这老头真不讲究！”
　　紧接着，注意到身旁长长睫毛不断眨动的少女，他嘴角噙起一抹招牌式笑意...
　　两个半小时后，白子羽将人安全送回家。
　　只不过此时的少女那粉嫩的樱唇，似乎微微有那么些月中。
　　“．々 啐，真是坏死了～”
　　待得起车影完全消失，少女轻声暗啐一句，旋即迈着轻快步伐走回家中。
　　不过她是开心了，但这神奈市却有人坐不住了。
　　杉本家，听着柏木绫乃汇报，杉本一郎那苍老的面容上，满是沉重：“情况属实吗？”
　　“嗯！现如今这件事已经在上流圈子中传开了，我看过录像，确实是羽生结一。”
　　“知道那女孩是谁吗？”
　　“对方带着狐狸面具，遮挡住了面容，我们无法确定！”
　　“去把翔子叫过来吧，我有些事情要问一下她。”
　　话落，见柏木绫乃仍旧站在原地，杉本一郎眉头皱成个“川”字：“嗯？你怎么还不去？串！”
　　“会长大人，我觉得这件事应该顺其自然才好，若是逼得太紧，很容易会激发翔子的逆反心理，到时...”
(王好好)　　“逆反心理？为杉本家做贡献，是她从一出生时便要承担起的任务，身为杉本家子女，从来没有什么逆反心理一说，去叫吧！”
　　“这...”
　　“嗯？！”
　　眼见对方面露不愉，柏木绫乃最终只得点点头：“是！”
　　片刻，她独自一人走了回来：“会长，管家说刚刚翔子被羽生结一接走了！”
　　闻言，杉本一郎右手食指轻轻叩动着面前桌案：“羽生结一？这小狐狸到底是什么意思？是想要警告我，不要背地里搞这些小动作吗...”
　　若是白子羽知道对方竟脑补了这么一出大戏，一定会笑着摇摇头：你想多了，老铁！
　　我只是单纯馋你孙女身...，欣赏翔子而已，哪儿来这么多弯弯绕？.
 第八十五章  *子配狗，初见伊头
     　　接下来几日，白子羽不是同姬野优里做交易，便是应杉本翔子之约。
　　在他的努力下，两女的好感度都在稳步提升，其中姬野优里的好感度最高，已经来到90点大关。
　　由此也可以看出，最近的他有多么辛苦。
　　这每一点的好感度，都饱含着他无数血汗啊！
　　姬野优里：o(≧口≦)o
　　这日，天朗气清，待得一次交易达成，姬野优里依偎在白子羽那宽广胸膛之上，嘴角噙起一抹弧度，眉宇间尽是*足之色.
　　右手轻柔摩挲着那三千青丝，白子羽眉角微微一挑：“怎么？现在不骂我是混蛋了~”
　　闻言，少女双颊登时飞起几分红润，不满娇嗔：“哼~，你就是个混蛋！大混蛋！”
　　经过白子羽的努力，少女的天性得到完全释放。
　　此时的她，与之前那副乖乖女的模样可谓是大相径庭。
　　当然，也仅仅只局限于在他面前。
　　换做其他人，她仍旧是那端庄舒雅，落落大方的淑女。
　　娇嗔着娇嗔着，少女声音越来越低，到了最后更是恍若蚊喃：“但却是个让人又爱又恨的大混蛋！”
　　“优里酱，你说什么，我有点没633听清？”
　　望到对方那招牌式笑意，如何不清楚对方是在故意调笑自己的少女，当即化身小河豚：“哼！不理你了~”
　　说着，便要起身。
　　但刚刚站起，双腿便忽然一阵发软，身体止不住地向下倒去。
　　好在白子羽反应迅速，这才没有导致悲剧发生。
　　紧接着，他那关心中又带着些许责备的声音传了过来：“优里酱，你怎么这么不小心？”
　　闻言，少女登时气不打一处来。
　　我为什么会这样，你心里没点AC数吗，还是不因为你
　　不想再跟这坏蛋说话的姬野优里，将头扭向一旁，默默生气起来。
　　对此，白子羽的解决办法则是施行大木奉教育，把她打服，她就不会闹脾气了。
　　正当白子羽这边对少女谆谆教导，让其认识到自己错误之时。
　　某情侣酒店内，居高临下望着伊头鬼作，末广圆香的笑颜如花：“果然，还是...”
　　听到其称(bdff)赞，伊头鬼作伸出双手，握住那略显丰腴的小腹...
　　许久，不小心将水杯打翻，浑身上下湿漉漉的伊头鬼作，抽出几张纸巾，轻轻擦拭起来。
　　双臂环绕住其脖颈，将温软紧贴于那宽广后背，末广圆香痴迷道：“大叔是属于圆香一个人的，谁也不把大叔从圆香身边抢走。”
　　对此，伊头鬼作心中不屑撇撇嘴。
　　自己可是励志于要组建一支*~壶大军的存在，怎么可能在你一棵树上吊死？
　　而下一个目标他也已经选好，杉本一郎的秘书——柏木绫乃。
　　手中有着她的把柄，不怕对方不乖乖就范，到时...
　　回想起对方那副冷冰冰的模样，幻想着将其***下，伊头鬼作某处不由得...
　　察觉到这一点，末广圆香右手自其胸膛，缓缓...
　　...
　　杉本集团，望着结伴而行，相互之间甚是熟络的两人，姬野拓也眉头紧蹙，心头浮现出一个大大的“危”字。
　　自从对方来后，末广圆香对他态度逐渐开始变化，尤其是在**时，他能明显感觉到对方的敷衍。
　　“不行！必须想办法让他们两个分开，想个什么办法呢？”
　　“有了，葵那孩子也该谈个男朋友了...”
　　与此同时，杉本集团外，一辆蓝金色兰博基尼缓缓停下。
　　下一刻，白子羽打开车门，走了出来。
　　怎么说，自己现如今也是杉本集团除却杉本一郎外的第二大股东，来看看自家产业很正常吧？
　　当然，实际情况是美津子给他下达了任务，不然他吃饱了撑的跑这来？
　　在家跟小女友，或者美丽的夫人煲煲电话粥，或者跟合作伙伴再...，呃~这个暂时做不到。
　　此时交易伙伴“身受重伤”，需要好好修养上几天才行。
　　这事也怪他，下手忒重了一下。
　　抱歉，优里酱！
　　姬野优里：o((ω))o
　　见到白子羽，为首的保安队长赶忙迎了上来：“结一少爷！您来啦~”
　　“嗯！”
　　轻轻点头，白子羽关上车门，将钥匙随手丢给对方，向着公司走去。
　　仍旧是那般的金碧辉煌，但已然见过几次的他，对其已产生了免疫。
　　刚走没两步，面容冷艳且娇媚的柏木绫乃，迈着款款莲步走上前来：“羽生少爷您来了，会长已经在办公室等候。”
　　“杉本伯伯真是太客气了...”
　　简单说上几句场面话，白子羽在其带领下向着会长办公室而去。
　　中途路经营业部的时候，他敏锐察觉到不远处传来的一股目光。
　　扭头望去，只见一身材魁梧，面容沧桑的男人正贪婪地望向他身边混元。
　　见到那张熟悉面孔，白子羽眼底闪过几分惊愕。
　　怎么回事？按照时间线推断，这鬼畜不应该过几个月才来吗，怎么现在就到了？
　　有事搞不定，问系统：“系统，这是啥情况？”
　　【因宿主成功攻略白石桃子，故此界天道有所感应，让伊头鬼作提前出场！】
　　“这傻B天道，最好别让老子遇到，否则等老子发育起来非得干死它！”
　　得知竟然又是这傻B天道在搞事，白子羽当即一阵优美华国话倾泻而出。
　　其覆盖范围之广泛，其中含义之深刻，简直令人叹为观止。
　　下一刻，一个探查之眼甩过，其属性跃然眼前：
　　“姓名：伊头鬼作
　　年龄：40
　　性格：阴暗、扭曲、乐于分享
　　技能：闪现、死亡凝视、狂风拳法
　　好感度：0
　　综合实力：三阶高段
　　近期所想：多么美丽的*体啊，真想快点将她...”.
 第八十六章  月黑风高，月读显威
     　　正当白子羽查看伊头鬼作信息之际，于任务面板底部，再度缓缓浮现一条崭新任务：
　　【任务要求：斩杀伊头鬼作。任务奖励：强化点1000，空间门（紫），任务失败：惩罚无。】
　　而这时，见白子羽竟对营业部新来的员工感兴趣，柏木绫乃淡笑着介绍道：“他叫伊头鬼作，是营业部新来的员工，虽然才来几天，但已经为集团拿下了几百万的订单！”
　　闻言，轻轻点头，白子羽旋即不再理会，缓步走向办公室。
　　待得两人走后，看着眼中仍就流露出几分痴迷的伊头鬼作，末广圆香伸出右手，缓缓
　　“呀~吼...”
　　下意识发出一声大吼，紧接着反应过来的伊头鬼作赶忙放低声音，看向面前眉角微弯的末广圆香.
　　而此时的末广圆香，精致脸庞上满是得意之色。
　　缓缓凑到其耳旁，柔柔道：“大叔只属于圆香，若是对其他女人下手，圆香可是会非常~伤心的哦~”
　　说着，其嘴角还流露出一抹迷人且危险的-笑意。
　　不远处时不时便将目光望向这里的姬野拓也，见到这一幕太阳穴上青筋-暴突。
　　不行，必须要尽快将葵介绍给伊头，圆香是我的！
　　傍晚时分，末广圆香本想跟自己心爱大叔体验一把如坠云端的感觉，却被姬野拓也强制留下来加班。
　　吃惯了大鱼大肉，此时的她是真看不上这小豆芽菜。
　　但无奈，如今自己全靠对方供养。
　　若真的与其闹掰，那今后的生计都要会成问题，更遑论名牌包包，豪车、豪宅了！
　　因此没办法，末广圆香只得继续过一下那苦*生活。
　　对此，伊头鬼作则是完全无所谓。
　　一个用过的*~壶罢了，现在的他已经找到了更好的。
　　“柏木小姐，我已经等不及想要品尝到...”
　　集团门前，望着陪同杉本一郎一同离去的柏木绫乃，伊头鬼作伸出那宽厚舌头，轻轻舔了下自己略微有些干裂的嘴唇，目光中满是贪婪。
　　傍晚，一轮皎洁明月缓缓升至半空，将清冷的月光洒落大地。
　　而在神奈市的一条偏僻小巷，望着不远处，拦在自己必经之路上的身影，伊头鬼作脸上流露出几分不解：“你是谁？”
　　回答他的，只有一道凌冽的寒光。
　　冰冷的月光，经过刀身的反射，映照在伊头鬼作双眼，令他浑身如坠冰窖。
　　就在那锋利的长刀，距其脖颈仅剩0.05米之际，他终于反应过来。
　　下一秒，他的身体出现在五米之外。
　　大口喘息一口粗气，满是惊恐地望向那一言不合就拔刀的身影：“你究竟是谁？”
　　而这时，对方幽幽开口：“这就是闪现吗，果然有点东西！”
　　听到这熟悉的声音，伊头鬼作双眼瞪得好似铜铃一般：“是你？！”
　　他做梦也不会想到，白日所见的那人畜无害的富家大少，竟然会有如此厉害的身手。
　　若非自己幼时曾有奇遇，差点就栽了！
　　但问题是，他想不通对方为什么要杀自己，自己跟貌似没什么地方得罪他啊？
　　莫非，他们两个是同道中人？！
　　也不对啊，从来没听*~壶一号提起过。
　　若她真跟这富家大少有关系，又怎么可能会甘心当个小小部长的情妇！
　　“看来你已经认出我来了，那就更不能留你了！”
　　话落，但见得又一道凌冽寒光闪过。
　　面对对方这来势汹汹的攻击，伊头鬼作没有半点犹豫，转身就跑。
　　每一步，都会跨出五米的距离。
　　片刻，眼见对方竟然自己面前消失，白子羽毛眉头微蹙：“嗯？去哪了？！”
　　轻声嘀咕一句，向着远方激射而去。
　　数分钟后，空无一人的街道上，陡然自地下钻出一道魁梧身影。
　　长松一口后，魁梧身影喃喃自语：“终于将那家伙骗走了，现在可以去好好享受...”
    · ···求鲜花····· ·····
　　“是吗？”
　　“当...”
　　话刚出口便意识到不对的伊头鬼作，赶忙施展闪现。
　　而在离开的瞬间，一道通体由雷霆所构造的牢笼，自其原本所站位置浮现。
　　眼见雷霆牢笼被其躲过，白子羽略带无奈摇摇头：“还真是难杀呢，那就试试我这一招——月读！”
　　话落，白子羽那原本好似星空般璀璨的眸子，竟然浮现一轮血红色六轮风车。
　　六轮风车缓缓转动，令伊头鬼作忍不住沉迷。
    ... ... ...
　　下一刻，其面前景象陡然一变。
　　原本的寂静小巷消失不见，取而代之的是一个苍凉、寂寥的世界。
　　而在那天空之上，一轮巨大血月照耀着这片废土大陆。
　　感受着四肢所传来的束缚感，他忙向旁看去，却见此时的自己被绑在一巨大木制十字架上。
　　下意识的，他便要施展闪现。
　　但一试，却试了个空，自己仍被束缚在那巨大十字架上。
　　最引以为傲的保命技能被禁锢，伊头鬼作瞬间慌了，赶忙挣扎。
　　而就在他不断挣扎之际，前方原本空无一物的土地上，忽然出现一道面带漩涡面具，一袭黑袍的身影。
　　而在那身影手中，还有着一柄闪烁着凛然寒光的匕首。
　　伴随着一道金属入肉声，匕首毫无阻碍地捅进他的心脏。
　　霎时间，一股剧痛猛地袭来，伊头鬼作双目暴突。
　　渐渐的，他只感觉一股深深地疲惫感自心底袭来，令他忍不住想要闭上眼睛休息。
　　尽管他拼尽全力想要去抵挡疲惫的侵袭，但最终却仍是闭上了双眼。
　　片刻，待得他再度恢复意识，却见自己仍被绑在十字架上，头顶血月照耀，面前一袭黑袍的身影，拿着柄锋利匕首缓缓向他走来。
　　“不！！！”亡.
 第八十七章  斩杀伊头，获得闪现
     　　外界方才过去一分钟，但在月读空间却已历经千年。
　　望着面前目光中满是麻木、死寂的伊头鬼作，白子羽满意点点头，旋即伸出右手放于其身前半米处。
　　下一刻，一股璀璨蓝光闪烁在这寂静小巷。
　　不久，两名一边交换着口水，一边走进小巷想要寻求些刺激的野鸳鸯，瞥见地上那具死不瞑目的干尸，登时发出一阵足以刺破人耳膜的尖叫。
　　而造成这一切的罪魁祸首，此时正悠哉悠哉走在大街上，脸上尽是恬淡、满意之色。
　　“不错！不错！这拘灵遣将果然好用！”
　　白子羽之所以有此感概，自然是因为他刚刚使用拘灵遣将，同伊头鬼作那获得了闪现技能：
　　“名称：闪现.
　　种类：技“六三三”能
　　等级：蓝色
　　效果：可无视障碍，向指定方向位移五米距离
　　介绍：非常实用的小技能，有了它你将再也不用为了翻墙而苦恼。”
　　本来一切都十分完美，直到看到这最后的介绍。
　　白子羽：不对劲！系统你不对劲！
　　系统：怎么会呢，宿主不要瞎说，系统最纯洁了(⊙x⊙;)
　　白子羽：
　　不再理会这小逗逼，白子羽旋即查看起了任务面板。
　　此时在其上，任务完成列表中，再度多了两条：
　　【恭喜宿主成功完成任务：斩杀伊头鬼作。任务奖励：强化点1000，空间门（紫）。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止柏木绫乃堕落。获得任务奖励：遁地瓦斯（绿色），拯救点：500。】
　　正巧遁地瓦斯马上就要用光了，这奖励来的，刚好！
　　紧接着，他查看起了这最后压轴之物的信息：
　　“名称：空间门
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：将其打开，可随使用者心意前往当前世界任意一处
　　介绍：某世界内一只神奇叮当猫所拥用万千道具之一。”
　　见到这效果，白子羽眉角微微一挑。
　　有了它，自己今后泡...，拯救女神岂不是如虎添翼？
　　迫不及待想要试试其效果的白子羽，也顾不得继续闲逛，赶忙向着别墅而去。
　　与此同时，某世界中一只蓝色叮当猫，正于身前白色口袋不断掏摸：“诶~，遁地瓦斯呢，怎么又不见了，我明明记得放在这的啊？”
　　这时，其身旁一戴着副老土圆框眼镜，顶着个西瓜头的少年，不满抱怨：“哆啦A梦，到底好没好啊，静香还等着我们呢？”
　　“稍等一下，我再找找...”
　　可怜的叮当猫，到现在都还没有发现，自己最重要的道具，此时已然不翼而飞。
　　回到家的白子羽，当即自随身空间掏出空间门，心中想着羽生家。
　　下一刻，缓缓将红色房门推开，只见此时的美津子正穿着围裙，在灶台前不停忙碌。
　　眉角微微一挑，下一刻他旋即施展闪现来到佳人身后。
　　张开双臂搂住那纤细却又不失丰腴的腰肢。
　　陡遭袭击，美津子当即便要挣扎。
　　可紧接着，嗅到那熟悉气息，感受到那炽热胸膛，佳人绝美脸颊上陡然一喜。
　　赶忙转过身，见到那朝思暮想的身影，喜悦道：“结一君~”
　　说着，便忍不住踮起脚尖，送上香吻。
　　这一吻落下，仿佛打开了潘多拉魔盒，事情变得一发不可收拾，以至于两人最终，只能吃糊了一半的饭菜。
　　美津子还好，有其他途径补充营养，但白子羽就只能硬着头皮吃下去。
　　依偎在那宽广怀抱，望着不远处的红色房门，美津子娇媚面颊上满是狐疑：“这东西真的能瞬间实现两地穿越。”
　　眼见对方不信，白子羽只得当场带着她演示一番。
　　穿过空间门，来到宽广明亮的卧室，轻轻摩挲着那柔软大床，美津子那粉嫩的樱唇忍不住张成O形，看得白子羽一阵火大。
　　不过考虑到对方此时情况，他还是生生将这份火气压了下去。
　　一番参观，终于确定这东西真的能实现两地瞬间穿越的美津子，伸出那粉嫩丁香小舌，轻抿薄唇. ...       
　　旋即，迈着款款莲步来到白子羽身前，伸出那好似葱白般的纤纤玉指，轻轻抚摸着那炽热胸膛：“既然结一君有这么好的宝物，那以后的公*可不能拖欠哦~”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，微微用力。
　　感受着那股温软的撞击感，白子羽伸出右手，挑起那精致玉颔，低头柔柔一吻：“当然，我就算拖欠谁，也不会拖欠最爱的美津子啊！”
　　得到心上人的承诺，美津子嘴角缓缓噙起一抹笑意，很美！很甜！
　　花开两朵，各表一枝。
　　当白子羽同美津子于别墅你侬我侬之际，停尸间内，望着那具狰狞可怖的干尸。
　　曾在医院内出现的金色短发丽人面露严肃：“这已经是一周之内发生的第二起了，那些家伙的速度明显加快了。”
　　说着说着，瞥见一旁依在墙上，吞云吐雾的青年，丽人秀眉微蹙。
　　但想到曾经上司的嘱托，她还是强忍着没有发作：“羽山君，这件事你怎么看？”
　　“死者名为伊头鬼作，生前曾在杉本集团任职，而上一个被吸干全身水份而死的，最后去的地方正是杉本集团所举办的生日晚会。”
　　“泽口前辈，难道你就没从这其中，找到什么共同点吗？”
　　“你想说这件事与杉本集团有关？这不可能，5.5若真的是他们，他们为何要杀佐田贤治，那可是他们背后的保护伞，羽山君的这个推测说不通啊！”
　　“泽口前辈的目光，不要只局限在杉本集团，佐田贤治的死对谁最有好处？不要忘了羽生集团的那位大少爷，现在就在神奈市。”
　　“你是指羽生结一？但情报上显示过去十九年，他不过只是个普通得不能再普通的富家大少罢了，怎么可能会有能力做到这一步？”
　　看着对方那副明显不相信的模样，青年淡淡摇头：“那泽口前辈就当我随口胡说吧，我先走了！”
　　说罢，将手中尚未燃尽的半支香烟轻轻一弹，青年悠闲地向着门外走去。
　　望其背影，丽人秀眉微蹙，久久不语！.
 第八十八章  初次相见，诅咒少女
     　　翌日，见上班时间已过半小时，伊头鬼作仍旧未至，末广圆香眉头微蹙。
　　自己还想跟对方一起出去拓展业务时，顺路拓展下其他东西呢，怎么现在还不来？
　　“这大叔，该不会...”
　　想到昨日对方看柏木绫乃的目光，末广圆香心中涌现出一抹浓浓危机感。
　　就在这时，一身着淡黄色长裙，三千绿色青丝披散在脑后，鼻上戴着副金丝圆框眼镜，资本甚是雄厚的少女款款而至。
　　见到对方，营业部一众男职员，目光中纷纷流露出几分火热。
　　如此美人，若是能娶回家，那一定让她
　　想着想着，他们下意识弯下腰，以免自己露出丑态。
　　末广圆香见状，眼底闪过一群浓浓不屑，一群有贼心，没贼胆，只知道自己YY的屌丝，如何比得上自己大叔？.
　　四周环绕一圈，下一刻成功找到自己目标的少女，嘴角噙起一抹恬淡笑意：“叔叔！”
　　这一声，恍若夜莺啼鸣，听得众人骨头都忍不住轻了二两。
　　正在忙碌的姬野拓也，听到这熟13悉声音赶忙抬起头来。
　　望见少女，脸上登是一喜：“葵，你来了！”
　　紧接着，他将目光望向不远处末广圆香：“圆香，你表哥呢，我介绍个朋友给他认识。”
　　闻言，瞬间明白对方想要做什么的末广圆香，眼中闪过几分阴翳。
　　少女无论身材还是长相，都不逊色于她。
　　最为关键的，此时其眉角未散，双腿紧闭，很明显对方尚未经人事。
　　永远不要小瞧男人对第一次的执念。
　　这要是真让两人见面了，自己岂不是...
　　一想起自己今后再也无法享受到那如坠云端的感觉，末广圆香心中大急。
　　刚想说些什么将这件事搞黄，忽然一高一矮两名身着警服的警察走了进来。
　　一瞬间，所有人的注意力都被其吸引过去，纷纷忍不住猜测对方来集团做什么，除了姬野拓也。
　　此时他心中慌得要死，该不会自己挪用公款的事情东窗事发，对方要带自己回警视厅调查吧？！
　　随着两者之间越来越近，姬野拓也一颗心都提到了嗓子眼。
　　对方那低沉的脚步，如同一个个鼓点，准确敲击在他的心弦。
　　就在他忍不住想要自首，争取个宽大处理时，两名警察忽然停在末广圆香面前：“你就是末广圆香小姐吧，你的表哥伊头鬼作昨日被人发现死于小巷，现在需要你去认下尸...”
　　轰隆~
　　好似一记闷雷自脑海炸响，末广圆香忍不住后退数步，直到撞击在办公桌上，放才停下后退趋势。
　　大叔死了，那个又*又强的大叔死了，他怎么能死？怎么能死？！
　　若是没有遇到对方也就算了，可已经见识过大海的辽阔，她如何会再对那小小池塘动心？！
　　不提末广圆香之后认尸之事，得知叔叔原本想要介绍给自己的相亲对象身死，被称作葵的少女美眸中流露出几分失落。
　　果然还是不行吗？
　　她之所以直到现在还没谈过男朋友，便是因为自小到大，凡是对她表达出好感的异性，都会莫名遭到灾祸。
　　第一次是还在读国中时，班上一名男同学对她进行表白。
　　当时她说想要考虑一下，结果下午对方便出了车祸，整个人直接当场GG。
　　如果说一个人还是意外的话，那随后三年里，又有三个男生相继对她流露出好感。
　　然而，这三个人中，最轻的那个还断了一条手臂，整个人直接在医院里躺了整整一个学期。
　　正因为这三死一重伤的“光辉战绩”，背地里同学们给她起了个“黑寡妇”的称号，男生们更是纷纷避之不及。
　　虽然对方确实长得很漂亮，让人忍不住想要...，但为了那十几分钟的快乐，搭上自己的一条命，不值得！不值得！
　　原本上了高中，她以为这件事情便会结束。
　　哪儿知与她同一所国中的同学，竟将这件事宣扬得全校皆知。
　　于是她又在这种异样的目光，以及流言蜚语中度过了三年时光。
　　直到高考结束，为了避免再发生当初那种事，她特意选了个远离故乡的大学。
　　本打算张开怀抱，迎接崭新生活。
　　却怎料，厄运一直陪伴在她身边，从未消散。
　　就在接受心仪之人告白的第二天，她便得知对方出了意外，被从高空掉落的花盆砸中脑袋，当场身亡。
　　为了避免重蹈覆辙，大学四年里她埋头苦学，不再接受任何男生的告白。
　　毕业之后，她便返回自己家乡，自圣华医院找了份护士的工作，一直到现在。
　　但二十多岁，正是一个女人生命中最美好的时刻。
　　她也想在633这段最美好的时间里，谈一段甜甜的恋爱，品尝一下爱情的甜蜜啊！
　　因此在叔叔提出要给自己介绍个相亲对象时，思考许久她最终还是答应下来。
　　或许这么久自己的诅咒已经解除了呢？
　　但现在看来，这诅咒非但没解除，反而愈发严重了。
　　之前好歹是表白后才遭到意外，但现在却是连面都没见到便...
　　或许自己的一生，注定是要孤独终老吧！
　　失魂落魄地告别姬野拓也，少女低着头，缓缓向着集团外面走去。
　　但脑袋乱乱的她，没有注意到面前有人，然后，意外就这么发生了。
　　感觉自己好像撞上一堵墙的少女，直直向着地面栽去。
　　如此娇嫩的少女，若是与那坚硬大理石地面相撞，后果将不堪设想。
　　眼见悲剧就要发生，忽然一只温暖的大手，搂住那纤细却又不失丰腴的腰肢。
　　低头望向怀中佳人，白子羽嘴角噙起一抹淡淡笑意：“小姐，你没事吧？”
　　清晨的阳光洒在他身上，仿佛为其披上一层金灿灿外衣。
　　望着其俊朗的容颜，此时的少女，心中只有两个字——好帅！.
 第八十九章  呆萌护士，治疗伊始
     　　就在这时，不远处传来的一阵匆忙脚步声，将少女自愣神中唤醒。
　　旋即，她好似那受惊小兔，猛地自其怀中离开。
　　下一刻，匆匆而至的保安队长，来到白子羽身边，一脸关切道：“结一少爷，您没事吧...”
　　面对其关心，白子羽神情淡漠的摇摇头：“无妨！”
　　紧接着他看向面前，将小脑袋深深埋进胸口，装起鸵鸟的少女：“小姐你没受伤吧？”
　　询问的同时，还甩过去一个探查之眼：
　　“姓名：秋本葵
　　年龄：22
　　性格：温柔、单纯、天然呆
　　爱好：一个人静静读书、游泳.
　　敏感处：耳垂
　　颜值：91
　　好感度：10
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这个男生好温柔啊，哎呀~，葵你在想什么...”
　　望着少女那胡思乱想的心声，白子羽眉角微挑，再度询问：“小姐~”
　　一声呼唤瞬间回神，秋本葵登时将头摇得好似拨浪鼓一般：“啊！我没事！我没事！”
　　而似乎是因为自己刚刚的乱想而感到羞愧，少女雪白的天鹅玉颈缓缓爬上几缕红晕。
　　“那就好...”
　　淡笑着点点头，可下一刻，白子羽忽然语出惊人：“小姐，你有病！”
　　这一下，不止少女，就连一旁的保安大脑都忍不住一阵宕机。
　　不是？刚刚还好好的，怎么一言不合就骂人呢？
　　但接下来白子羽的一番话，却让两人明白，原来这只不过是一场误会：“你是不是经常半夜做噩梦，被惊醒后胸口一阵发闷，并且右*下两指的地方，每天中午十二点都会胀痛...”
　　被对方谈及到如此私密的位置，秋本葵娇颜登时殷红如血。
　　可随后听到对方将一个个病症指出，少女美眸中登时闪过几分精光，将小脑袋直接点出残影：“没错！没错！之前我看了许多医生都没用，先生你知道是怎么回事吗〃〃 ？”
　　“你是因常年心中郁结，导致...”
　　得知竟是这一原因，少女心中忍不住涌现出淡淡忧伤。
　　瞧见其最近心声，白子羽眉角微挑，问向系统：“系统，她是怎么回事，难道真的克夫？”
　　【这不过是此界天道弄得小手段罢了，宿主不用担心。】
　　“我会担心？我有可爱的系统在，就是真的克夫又有何惧？！”
　　【(?ω?)?】
　　紧接着，通过字里行间的叙述，感受到对方那满是黑暗的少女时代，白子羽心中都不免有些压抑。
　　若非对方性格是个天然呆，换做任何一个人，承受如此大的压力，恐怕都会直接奔溃了吧！？
　　也罢，就让我来拯救你吧！
　　这一刻，白子羽身上，似乎闪烁着阵阵圣洁光辉。
　　读者：你那是拯救吗？你分明就是缠人家身子，你下贱！
　　白子羽：
　　半晌，收拾好自己情绪，少女轻轻点头：“嗯！我有段时间确实心情很不好，请问先生有办法治疗吗？”
　　“既然我提出来，那自然是有解决的办法，跟我来吧！”
　　说着，白子羽转身走向不远处的兰博基尼。
　　望其背影，少女踟蹰片刻，旋即轻迈莲步跟了上去。
　　此时的保安队长，心中对于白子羽敬佩，那是犹如涛涛江水连绵不绝。
　　如此轻易便钓到这般尤物，真真是吾辈楷模。
　　不久后，别墅内，白子羽指向不远处一张大床，温声道：“将衣服脱了，躺上去？”
　　“啊？”
　　闻言，少女顿时懵逼。
　　这是肿么回事？不是治疗吗？为什么要脱衣服？！
　　这时，似是觉察到对方误会，白子羽赶忙解释：“我等下要通过按摩，疏通你体内被堵塞的经络，所以需要你将外套脱掉。”
　　算是勉强接受了这番解释，少女声若蚊喃：“非、非要脱吗？”
　　“当然！不然我找不准穴道，万一摁错地方，那就糟了！”
　　望着对方那副正气凛然的模样，犹豫片刻，少女最终还是伸出双手，拉动腰间所系丝带。
　　不久，感受到那双温热大手于自己后背上游走，少女将头深埋进柔软枕头当中。
　　一开始的按摩还十分正常，可渐渐地...
　　一边按摩，白子羽一边温声解释：“小姐，此处穴位众多，所以需要好好疏通一下，见谅！”
　　右手抓着床单，拼命忍耐，秋本葵双颊微红，白皙的额头浮现出一层细密香汗，声音微颤道：“．々 没、没关系的！”
　　“那就好！”
　　淡笑着说了一句，白子玉伸手...
　　许久，待得午后阳光映照入卧室，白子羽方才结束此次按摩。
　　淡笑着望向面前将头深埋进峰峦之中，静静穿起长裙的少女，白子羽柔声道：“小姐，你现在感觉怎么样？”
　　随着声音落下，少女娇躯猛地一颤，旋即用仅有自己听到的声音轻喃道：“嗯！感觉好多了！”
　　“现在我已将你堵塞的经脉大体疏通，但后续还需要进行几次治疗，这样才能够完全治愈。”
　　“谢、谢谢先生！”
　　“不要老先生、先生的叫了，如果不嫌弃叫我结一君吧！”
　　此话一出，少女娇躯再度一颤。
　　缓缓抬起头，见到对(王好好)方那恍若冬日暖阳般的温和目光，少女神色一时间有些复杂难明。
　　片刻，还是点头：“那结一君以后叫我葵就好！”
　　“好，那...串”
　　“咕噜~”
　　嘴角噙起一抹淡笑，白子羽刚想说些什么，忽然一阵咕噜声响起。
　　顺着咕噜声望去...
　　霎时间，少女脸上那刚刚退去的晚霞，再度浮现。
　　“时间也不早了，葵留下来吃个午饭吧！”
　　“不、不...，咕噜~”
　　听到肚子传来那不争气的响动，少女只想找个地缝钻进去，实在是太羞人了。
　　见状，白子羽眉角微挑，面露戏谑：“看样子葵的身体，要比葵的嘴巴更诚实哦~”
　　感受到其话语中的调笑，少女当即化身蒸汽机，头顶阵阵热气升腾.
 第九十章  优里被骗，东窗事发
     　　待得享用过午餐，白子羽将秋本葵送至公寓门前.
　　望着面前眉目如画的少女，温声嘱托：“葵明天不要忘记去治疗哦~”
　　此话一出，少女美眸中登时闪烁起淡淡波光。
　　声若蚊喃轻嗯一声后，步履匆匆跑回公寓。
　　静静注视着那窈窕身姿，以及那对完美混元，待其完全消失不见后，白子羽一脚油门踩下，扬长而去。
　　倚在门上，听到那逐渐远去的汽车轰鸣，秋本葵最终还是没有忍住，缓缓打开了条缝隙。
　　见到那逐渐远去的车影，俏丽脸颊上逐渐流露出几分笑意。
　　青藤学院门前，两名少女拦住姬野优里，左右环顾一圈后，神秘兮兮道：“优里，要不要跟我们一起去做些刺激的事？”
　　对方这般，成功引起少女好奇：“什么事？”
　　“去内衣店偷...”
　　闻言，少女眼中好奇之色飞速消散。
　　还以为是什么呢，结果就这？！
　　若是没有遇到那坏蛋，没有那晚秋名山一事，她可能633还会感兴趣。
　　但现在
　　正当这时，看到不远处那熟悉豪车，少女美眸中登时闪过几分异彩。
　　匆匆说了句“我还有事”后，迈动自己那白皙修长的大长腿，向其而去。
　　眼见对方竟然走向那般豪车，两女不屑冷哼一声：“平时装的那么正经，结果遇到有钱的，还不是张...”
　　“走吧！既然人家不愿加入我们，我们又何必强求。”
　　不知对方在背后议论自己的姬野优里，打开车门做上副驾，面露警惕：“结一君，我现在还受着伤呢，你不会还想...”
　　看着好似防狼般防着自己的少女，白子羽面露无奈：“我只是想要邀请你去游泳罢了！”
　　“真的？”
　　闻言，姬野优里面露狐疑。
　　不怪她这般，实在是白子羽在她这里的信誉太低了。
　　之前还说...，结果全是骗人的。
　　伸出右手，轻轻拢了拢对方那额前长发，白子羽嘴角噙起一抹淡笑：“真的！我保证绝对不碰你伤处。”
　　半小时后，别墅泳池内，姬野优里扭头怒斥：“八嘎！骗子！大骗子！”
　　闻言，白子羽一脸“委屈”：“优里酱，我可没有骗你哦，我确实没碰你伤处啊！”
　　此话一出，少女银牙暗咬，恨不能咬死这狡辩的混蛋。
　　你确实没那样，但你...
　　许久，泳池内波澜渐止，眼见少女是真的有些生气了，白子羽依在水池边，轻舒猿臂将之搂入怀中。
　　挣扎几下没有挣开，少女恍若储粮花栗鼠，气鼓鼓地将小脑袋移向一旁。
　　右手轻柔抚摸着那精致小宠物，白子羽伸出左手，强行将其掰正，低头轻轻一啄：“好了！不要生气了，我向你道歉！”
　　“泥奏凯~，我不要理你这大骗子！”
　　“要是再生气，我就要...”
　　自己都生气了，对方非但不安慰，反而还威胁。
　　霎时间，少女心中一阵委屈涌现，一双剪水秋眸中闪烁着盈盈波光：“你就会欺负我~”
　　“没办法，优里酱太可爱了，让我忍不住想要欺负！”
　　“(￣^￣)(θ(θ☆(_”
　　傍晚，待将旧伤未愈，又添新伤的姬野优里送回家，白子羽拿出空间门。
　　昨晚已解美津子燃煤之急，今晚该去见见自己小女友了(bdff)。
　　神埼家，已经整整一周没有见过白子羽的真理奈，心中思念之情犹如脱缰野马，无法抑制。
　　但明白对方有要事要做的她，只得通过每晚煲煲电话粥，听着那熟悉声音以解相思之苦。
　　今天也不例外，望着窗外那轮皎皎明月，少女拿出手机拨通了那串铭刻在自己骨子里的号码。
　　下一刻...
　　“？”
　　听到房间内竟然响起电话铃声，少女下意识扭头望去，然后...
　　“啪嗒~”
　　手机无力坠地，望着面前那道熟悉身影，少女双手捂住樱唇，泪水涟涟而下。
　　本想给对方个惊喜，结果却被这电话给破坏的白子羽，脸上流露出几分尴尬。
　　可旋即，看到那哭得梨花带雨的少女，他心中登时一慌，赶忙上前。
　　随着女人越来越多，他的心也不可避免地被分成一块一块。
　　但在其中，有两个女人的地位，却永远无法被取代。
　　一个是美津子，他此世的第一个女人；而另一个便是真理奈，他此世初恋。
　　来到其面前，伸出右手轻轻将其眼泪抹掉，白子羽柔声道：“几天没见，真理奈酱怎么变得这么爱哭鼻子了？”
　　闻言，真理奈破涕为笑，不满发出声娇嗔：“讨厌~”
　　紧接着，少女伸出那雪白纤细的玉臂，搂住白子羽那健硕腰肢。
　　将头轻轻靠那宽广胸膛，嘴角噙起一抹幸福笑意：“结一君，欢迎回来！”
　　小别胜新婚，接下来的事情自是不必多说。
　　事后，依偎在白子羽怀中，真理奈面露幽怨：“结一君，你跟爱莉瞒我瞒得好苦啊~”
　　此话一出，白子羽右手动作微微一滞，脸上流露出尴尬：“真理奈酱什么时候发现的？”
　　“昨天有个醉汉喝醉了，想要占爱莉便宜，然后正巧被我撞见了。”
　　“结一君，若不是这个意外，你们两个还打算瞒我多久？”
　　说着，少女美眸中流露出几分“危险”目光。
　　面对其这般模样，白子羽没有一点犹豫，直接就把爱莉给卖了：“哈~，其实我一开始就想告诉你的，但爱莉说这样比较刺激，所以...”
　　“哼！这倒是爱莉那死丫头能够做出来的事，但结一君骗了我这么久，是不是需要补偿呢？”
　　说着，真理奈右手自其胸膛缓缓下移，最终....
 第九十一章  索要补偿，机智爱莉
     　　霎时，白子羽忍不住倒吸一口凉气：“嘶~”
　　接着赶忙点头：“当然！当然！不知道真理奈酱想要什么补偿？”.
　　“哼！爱莉那死丫头竟然故意看我笑话，我当然也不能让她好过，她不是喜欢装吗，那我就...”
　　片刻，待少女讲述完自己计划，白子羽忍不住瞪大双眼，这还是他认识的那~个真理奈吗？
　　轻抬臻首，见到白子羽这般模样，真理奈双颊忍不住泛起淡淡红润：“是、是爱莉先耍我的，所以我才.-..”
　　看着少女那副含羞带怯的模样，白子羽不由得点-点头。
　　这才是他认识的真理奈嘛！
　　伸出右手，轻轻玩弄着那散落于胸口的三千青丝，白子羽温声道：“没关系，我能理解，毕竟这件事爱莉确实做的太过分了！”
　　爱莉：当初你跟我恩~爱时，可不是这么说的，呸！渣男！
　　“嗯！”
　　依偎在白子羽那炽热的胸膛，听着那蓬勃有力的心跳，真理奈眉角缓缓弯成一抹月牙。
　　两人都非常开心，只有爱莉一个人受伤的世界达成了！
　　天道好轮回，苍天绕过谁！
　　半夜，正在睡梦中的爱莉，忽然感觉有人在注视着自己。
　　被惊醒的她，借着月光看到床边竟站着一道身影。
　　从身形来看，能够很明显地看出这是一个男人。
　　当是时，她便要放声大喊。
　　可下一刻，一只大手忽然捂住她嘴唇：“爱莉，是我！”
　　听到这熟悉的声音，刚要挣扎的爱莉登时停下手中动作。
　　紧接着借助那清冷的月光望去，却见不是自己心心念念的情郎又是哪个？
　　瞬间，爱莉长长松了一口气，示意白子羽将其放开后，拍了拍自己胸膛，翻了个大大的白眼：“欧尼酱，你知不知道人吓人会吓死人的...”
　　说着说着，忽然发现对方目光竟然一直放在自己身前那对宝贝，爱莉晶莹的耳垂登时泛起几缕红润：“臭、臭欧尼酱，你在看什么？”
　　而接下来，白子羽也用自己的实际行动，回答了少女这一问题。
　　站于门外，听着其内所传来的低沉呜咽，真理奈眼底闪过几分狡黠，随手敲响了房门：“爱莉，你怎么了，是不是不舒服？”
　　“啊？我、我嗯哼~，我没事，姐姐你不用担心！”
　　“真的没事吗？我还是进来看看吧！”
　　说着，便将那雪白柔荑，搭在门把手上。
　　足危在*上，望见那缓缓转动的门把手，爱莉一颗心都提到了嗓子眼。
　　下一刻，推门而入，看着躺在床上，将头深埋进被子里的爱莉，真理奈面露“关切”。
　　缓步来到床边，一边说着“怎么能把头捂进被子”，一边想将其掀开。
　　就在这时，爱莉却主动露出自己小脑袋，甜甜一笑：“姐姐，我真没事！”
　　“还说没事，你看看你头上那些汗。”
　　“嗯！额头有些发烫，你等一下我去叫妈妈~”
　　说着，便要起身离开。
　　爱莉哪敢让她去叫，万一真来了，那到时
　　眼见对方要走，情急之下爱莉直接脱口而出：“姐姐！我、我刚刚是在...”
　　也没想到对方竟然会这么狠，连这话都敢说的真理奈，登时被闹了个大红脸：“你这死丫头，居然...”
　　反正已经这样了，爱莉索性破罐子破摔，眼巴巴望着真理奈：“所以姐姐，这件事你千万不能告诉妈妈，不然我...，嘤咛~，屁股肯定保不住了！”
　　“算了！我不管你了！”
　　实在有些顶不住的真理奈，匆匆说了一句，赶忙离开。
　　待其走后，爱莉低头望去，一脸幽怨：“欧尼酱...”
　　凌晨三四点钟，将爱莉哄睡后，白子羽来到真理奈房间，将其搂入怀中，静静听其发泄。
　　半晌，将心中郁闷尽数发泄一通，困意逐渐上涌的少女，嗅着白子羽身上那好闻的味道，缓缓进入梦乡。
    · ···求鲜花····· ·····
　　翌日清晨，伸手一摸摸了个空，真理奈脸上流露出几分失落，是做梦吗？
　　可随后，望着身下床单，少女双颊陡然一红，暗自啐了一口后，赶忙起床。
　　洗手间外，见到同样拿着块床单的爱莉，两女之间一时有些尴尬。
　　但爱莉就是爱莉，一瞬间便化被动为主动，大大方方招呼道：“姐姐，你也洗床单啊！”
　　毕竟我昨天都说了，在...，所以洗个床单很正常吧！？
　　但你呢？我的姐姐，你要怎么解释大清早洗床单这件事呢？
    ... ... ...
　　对此，真理奈的回答则是：“是啊！早上起床时不小心把水杯打翻了，所以想要清洗一下。”
　　爱莉闻言，心中不屑撇撇嘴，不小心把水杯打翻，我看你是...
　　虽然很想直接戳穿对方这拙劣的谎言，但最终她还是忍住了。
　　毕竟，她可不想跟欧尼酱的关系，这么快就被自家老姐发现。
　　真理奈：...
　　与此同时，回到别墅的白子羽，也迎来了他的病人。
　　卧室内，秋本葵双耳红红，缓缓脱下自己外套。
　　片刻，躺在大床上，让白子羽为她进行第二次治疗。
　　温热、宽厚的大手，于她背上慢慢游走，按摩着一个又一个穴位。
　　按摩期间，为了缓解病人的尴尬，白子羽还主动同其交谈起来：“葵，你在医院工作的时候，有没有遇到什么有趣的事？”
　　“嗯哼~，有趣的事情没遇到，但恐怖的事情却遇到一件，那是一周之前的一个夜晚，我...”
　　听着对方讲述，白子羽眼中流露出些许惊愕，这么巧的吗，对方竟然就是就是当初负责佐田贤治的护士。
　　若是自己当时多待上片刻，说不定早就与其产生交集。
　　不过无妨，现在也不晚！
　　这般想着，白子羽双手微微加大些力度...亡.
 第九十二章 青年来电，翔子遇险
     　　许久，自怀中掏出手帕，轻轻擦拭下右手，白子羽温声道：“葵，今天的治疗完了！”
　　“谢、谢谢！”
　　闻言，自床上缓缓坐起，秋本葵低着头，柔柔道谢.
　　下一刻，少女翻身下床。
　　但双腿刚一触地，忽地一软。
　　“呀~”
　　伴随一声惊呼，少女身体直直向着地面栽去。
　　虽然地板并非大理石，而是实木打造，但若摔个结实，那滋味也一定不好受。
　　好在一旁白子羽眼疾手快，及时将其拉住，这才避免了一场惨剧的发生。
　　感受着腰际大手上所传来的热量，少女双颊本就未曾消散的红晕，再度加深几分。
　　“谢、谢谢！”
　　声若蚊喃“六三三”的道了声谢，秋本葵赶忙自白子羽怀中离开。
　　那怀抱太温暖了，让她忍不住想要沉迷。
　　但这是不可以的，结一君那么善良，那么温柔，她绝不能让自己的霉运影响到对方！
　　看着身旁少女心声，白子羽眉角微微一挑。
　　善良？
　　没错！自己确实挺善良的。
　　毕竟他能有什么坏心思呢，只是想给所有女神一个家罢了！
　　眼见一时间场中气氛有些尴尬，白子羽主动开口，打破僵局：“葵，你喜欢游泳吗？”
　　“嗯！挺喜欢的！”
　　“那就好！刚好我这别墅的后院就有个泳池，等下用过午饭，我们一起去游泳怎么样？”
　　“啊...”
　　...
　　午饭后，看着一身淡黄色泳衣，将那窈窕身姿，丰厚资本尽数展露出来的秋本葵，白子羽眼中不由流露出几分惊叹。
　　怪不得所有人都喜欢这种欲语还羞，似露非露的调调，确实比直接...，咳咳~
　　见白子羽目光，自自己出现后便一直没有移开，心中羞涩的少女，颤声道：“结、结一君，你、你在看什么？”
　　“葵真是太美了，让人舍不得移开目光，相信葵的男朋友一定会很幸福吧？”
　　听得白子羽前半句称赞，少女心中喜滋滋的，女为悦己者容，此乃千古不变之定律。
　　但听到后半句，少女心中登时泛起一阵浓浓愁绪：“结一君，我还没有男朋友...”
　　“怎么会？葵这么漂亮，性格又那么让人喜欢，怎会没人追求？”
　　对此，秋本葵只是轻轻摇头，却并未再多说些什么。
　　而在白子羽这边同佳人一起鸳鸯戏水之际，一栋破旧的厂房，几名打扮得花里呼哨的混混，正不停踹着地上将身体蜷缩成大虾的青年。
　　感觉差不多了，不远处坐着的另一青年淡淡道：“够了~”
　　老大发话，众混混再度狠狠踢了一脚后，方才停手。
　　缓缓起身，混混老大缓步来到那浑身是血的青年身前，居高临下：“之前我就说过，那件事我记下了，怎么样？滋味不错吧？！”
　　闻言，青年浑身猛地一颤，脸上涌现出一抹浓浓恐惧。
　　本以为对方当时只是口嗨，没曾想他竟然玩真的。
　　一旁围观的混混，见到这一幕，目光中尽是不屑：“真是个废物，你当初不是很嚣张吗，现在怎么这么车欠了？！”
　　“我看，他就是个只会躲在女人身后的怂蛋罢了...”
　　...
　　自腰间抽出一柄折叠刀，混混首领轻轻放于其脸颊。
　　感受到那刺骨寒意，青年浑身抖若筛糠。
　　折叠刀自其脸颊轻轻滑动，混混首领缓缓开口：“给你个机会，若是你能将杉本家大小姐引出来，那我就放了你，不然...”
　　说着，其右手猛地一挥。
　　一道长约半寸的口子，自青年脸上陡然浮现，红色血液自其内不断涌出。
　　性命攸关之际，青年做出了他的选择。
　　“翔子对不起，这段时间我对你的态度不好，所以我专本为你准备了份礼物，就在...”
　　待到挂断电话，青年心中长松一口气的同时，不断给自己的行为寻找借口：“是她先对不起我的，我只是...”
　　“啪啪~”
　　而见对方竟然真的为了活命叫杉本翔子前来，混混首领忍不住鼓起掌来：“很好！很好！放心，等我们享~用完了，可以给你留口汤，哈哈哈~”
　　面对这般诛心之语，青年将头深深埋于地下. ...       
　　杉本家，将电话放下后，杉本翔子嘴角噙起一抹甜甜笑意：“哼！既然知道错了，那翔子就宽宏大量的原谅你吧。”
　　“不知道欧尼酱准备的道歉礼物是什么，还有点小期待呢！”
　　半小时后，破败厂房外，杉本翔子美眸中流露出几分不解：“欧尼酱为什么要约翔子来这里？”
　　下一刻，似乎想到什么，少女双眸陡然一亮，旋即迈着欢快步伐向内走去。
　　黝黑的厂房，好似一张深渊巨口，等待吞噬送上门来的猎物。
　　刚刚走入其中，大门忽然被重重关上。
　　下意识地扭头望去，只见十几名头发五彩缤纷的混混，隐隐形成一个圈，正一脸不怀好意地看向自己。
　　见到对方，杉本翔子陡然一惊：“是你们？你们为什么会在这？！”
　　“为什么？当然是我们邀请翔子小姐你来的啦~”
　　随着声音响起，混混纷5.5纷向着两侧涌去，让出一条通道。
　　“胡说，明明是...”
　　刚要出声反驳，下一刻望到其身旁那肿成猪头，浑身是血的青年，杉本翔子瞪大双眼，目光中满是不可置信：“欧尼酱！”
　　她虽然有些恋爱脑，但并不是傻子。
　　以如今这般局势，微微一想便明白发生了什么。
　　对方为了活命，竟然专门将自己约过来...，这一刻，少女的一颗心——碎成数瓣！
　　她没想到，那个当初承诺会一生保护自己的男人，竟然为了活命，眼睁睁将她拖入火坑。
　　少女那心碎的目光，令青年不敢直视，他只得将头深深低下，企图用这种方式逃避这一切.
 第九十三章  灭杀混混，无奈解毒
     　　望着对方这副丝毫没有担当的模样，杉本翔子那颗原本四分五裂的心，瞬间化作渣渣。
　　哀大莫过于心死。
　　这一刻，世间在她眼中失去了色彩。
　　“啪啪~，真是一出好戏呢，富家千金爱上穷保安，只可惜这保安是个废物！”.
　　说着，混混首领一脚踹在青年腿弯，将其踹成个滚地葫芦。
　　一连挨了几脚，青年都硬气的没有吭声。
　　但恰在此时，正好有一脚不偏不倚地踢到他身上最为脆弱的地方。
　　霎时间，一声低沉的鸡蛋碎裂声响起。
　　紧接着，便是一阵好似杀猪似的惨叫。
　　见状，混混首领揪住其衣领，脸上登时流露出几分“歉意”：“抱歉，本来还说给你留口汤的，但现在看来你是吃不到了！”
　　虽已不爱，但毕竟曾经爱过。
　　看着对方被如此虐待，杉本翔子厉声怒喝：“住手！”
　　闻言，混混首领非常配合地将其放下，旋即满是戏谑的望向杉本翔子：“13哦~，不知杉本小姐有何高见？”
　　“你把人放了，不管多少钱我都愿意给你！”
　　此话一出，混混首领仿佛听到什么天大笑话一般：“钱？哈哈哈~，杉本集团会长的孙女，你说能值多少钱呢？”
　　说着，他便缓缓来到杉本翔子面前。
　　上下扫视少女那玲珑娇躯一圈，眼中闪烁着好似恶狼般的光芒。
　　之前*了那么多女人，还从来没有尝过富家千金的滋味，今天一定要王元个爽。
　　紧接着，便见他自怀中取出一瓶粉红色药剂。
　　旋即对着杉本翔子轻轻一喷。
　　一时不查，吸入为数不少的粉红气体后，杉本翔子只感觉身体一阵僵硬。
　　然后，一股热量自体内不断涌出，脑子里不受控制地出现许多堪称限制级的画面。
　　望着身形摇摇欲坠，双颊红晕纷飞的少女，混混首领沉声道：“看来杉本小姐身体有些不舒服，你们还不快扶杉本小姐去休息？”
　　一众混混们闻言，双眼银光大盛。
　　当即施展苍蝇搓手围了上去。
　　这里有着超过三十个隐藏摄像头，到时候只要将这部以杉本翔子为主角的影片送给杉本一郎，相信他会知道该怎么做的。
　　绑架这种事只是一次性的，他们要的可是一个长期饭票。
　　面对逐渐逼近的众人，杉本翔子一边怒骂，一边向后退去：“滚开！你们都给我滚开！”
　　但此时已然中招的她，刚退没几步便跌倒在地上，白皙若玉的小腿裸露在外。
　　瞬间，众人好似那嗅到血腥味的鲨鱼，猛地向其扑来。
　　面对这一幕，少女下意识闭上双眼：“达咩！”
　　但就在这时，一道冷漠到令人遍体生寒的声音，忽然响彻在这空旷的厂房：“还真的是一群肮脏、卑贱的杂~种呢，准备好聆听你们的安眠曲吧！”
　　眼见好事即将达成，忽然半路杀出个程咬金，混混首领当即大怒：“谁...”
　　可回答他的，仅有一道璀璨金光。
　　光影分身于众人之间不断穿梭，用他们那肮脏的血液，谱写出一曲华美篇章。
　　而这，也算是对废物的二次利用。
　　至于白子羽本人，则来到杉本翔子面前，伸出右手轻轻放在其小脑袋上：“翔子，我来带你回家了！”
　　听到这熟悉的声音，感受到那大手的温热，杉本翔子缓缓睁开双眸：“结一...”
　　话还未说完，药力忽然上涌的她，猛地凑了上来。
　　不想以天为被子，以地为床的白子羽，当即挥手取出兰博基尼。
　　伴随两人进入其中，蓝金色的兰博基尼
　　...
　　许久，终将杉本翔子所中*毒解决，白子羽简单披上件衣服走出车门。
　　顺着一条长长血痕，在距工厂一百米处的乱石堆上，找到了浑身上下血肉模糊的青年。
　　此时的青年，双腿自腿弯处齐齐斩断，森白的骨茬裸露在外，怎一个“惨”字了得。
　　缓缓来到其面前，白子羽居高临下戏谑道：“没想到被砍断双腿，竟然还能跑这么远，可以啊！”
　　抬起那因过度失血而苍白如纸的脸颊，青年气若游丝道：“求求你，放过我！”
　　“我对你本无杀意，但你千不该，万不该竟然将翔子牵扯进来，似你这等卑劣小人，还是去地狱忏悔吧！”
　　话落，数只周身闪烁着淡淡雷霆的“麻雀”，向其袭去。
　　“不！！！”
　　伴随一阵满是不甘的声音落下，青年消失不见，取而代之则是一团漆黑焦炭。
　　“哼！”
　　不屑冷哼一声，白子羽遂返回工厂，驱车带着杉本翔子前往别墅。
　　两日后，几名附近村633民本想到这废旧工厂淘换点东西卖钱，却不料竟发现如此惨绝人寰的一幕。
　　十几条人命，可谓是大案中的大案，但这一消息却被人特意封锁，并未向外流传。
　　不然，整个神奈市都将掀起一场巨大恐慌。
　　而在现场，警察找到超过二十枚隐藏摄像头。
　　可令人毛骨悚然的是，这些摄像头内的储存卡中，什么信息都没有，似乎是被什么存在刻意抹去一般。
　　当然，这些都是后话，在将杉本翔子带回别墅后，白子羽便一直静静守护在她身边。
　　月上柳梢头，沉睡的少女方才渐渐苏醒。
　　苏醒后的杉本翔子，一双美眸中满是恐惧，双臂不断挥舞，口中大喊着“不要过来！不要过来！”
　　白子羽见状，忙将其搂入怀中，轻轻拍打着她温润美背，柔声安慰：“翔子不要怕，我在！”
　　“结一君，呜呜~”
　　白子羽的声音，恍若一柄利剑，划破少女心中梦魇。
　　下一刻，少女双臂紧紧搂住其健硕腰肢，小脑袋深埋进白子羽怀中，放声大哭，似是要将自己心中所受的委屈，全部发泄出来.
 第九十四章  《女神录》中，第十女神
     　　清晨的阳光洒进卧室，映照在少女雪白若玉肌肤之上。
　　长长睫毛微微眨动，下一刻，杉本翔子缓缓睁开双眸。
　　旋即，一张恬淡、俊朗的面孔映入眼帘。
　　此时对方犹自沉睡，金色曦光映照在其脸颊，衬托的他恍若天上谪仙。
　　就这样静静望着对方，渐渐地，翔子嘴角噙起一抹弧度.
　　如此优秀而有担当的男人，自己当初真是瞎了眼，放着精美的玉石不要，偏偏钟情于那粗糙的瓦砾。
　　不知过了多久，注意到对方即将苏醒的少女，忙将双眸闭上。
　　片刻，见到那微微眨动的睫毛，望着其最近心声，白子羽眉角微微一挑，随即低头轻轻一吻。
　　似是没有注意到其双颊泛起的几缕红润，情深款款道：“翔子，或许只有在你睡着时，我才能毫无顾忌的说出自己心里话，你知道我...”
　　随着白子羽讲述，少女原本雪白的肌肤逐渐泛起几分淡淡粉红，长长睫毛不断闪动，眉角处有着点点泪光。
　　说到最后，白子羽轻叹一声：“我知道你心中一直住着一个人，或许今生我们都无可能，但我会一直在你身后，默默守护着你！”
　　说罢，他便准备离开。
　　可就在这时，一具温软的娇躯忽然紧紧贴于他后背，一双欺霜赛雪的玉臂，紧紧搂住他腰肢。
　　下一刻，一道略带哭腔的声音，陡然自他耳畔响起：“欧尼酱，不要走~”
　　身体微微一颤，白子羽缓缓转身，脸上流露出几分“窘迫”：“翔子，你什么时候醒的？”
　　没有理会这番询问，少女美目含泪：“欧尼酱，之前是翔子不对，欧尼酱原谅翔子好不好？翔子以后要跟在欧尼酱身边，永远都不分开〃〃 ！”
　　见到那哭得梨花带雨的佳人，白子羽目光中流露出几分怜惜，赶忙伸手将那泪珠抹去：“翔子真的愿意跟我在一起吗？！”
　　“嗯！翔子再也不要跟欧尼酱分开！”
　　猛地点点自己小脑袋，杉本翔子旋即将头紧紧贴于那宽广胸膛之上。
　　随着少女告白声落下，一抹淡白色荧光自其头顶升起，激射入白子羽体内。
　　霎时间，三道悦耳的系统提示自他耳畔接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第十位女神——杉本翔子，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：双全手（紫），隐身斗篷（蓝）、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：保护杉本翔子，免受鬼畜伤害。获得任务奖励：催眠术（蓝色），拯救点：500。】
　　【检测到宿主拯救女神数量已达10人，《女神录》开启第一特性——召唤。】
　　最后一道系统提示的响起，让白子羽瞬间改变了原本想要查看奖励的想法，转而查看起《女神录》。
　　“名称：《女神录》
　　种类：奇物
　　等级：无
　　女神数：10
　　效果：可收取好感度达到100女神的一抹灵识于其上，被收纳者容貌永远定格，除非持有者死亡，否则不死不灭
　　特性：
　　1、召唤：沟通其上灵识，可瞬间将女神召唤至身旁（女神数10可开启）
　　2、****：（女神数20可开启）
　　3、****：（女神数40可开启）
　　...”
　　“没想到《女神录》的第一特性竟然是召唤，但我现在有空间门了啊！”
　　看着《女神录》第一特性：召唤的介绍，白子羽不禁有些无语，这效果同空间门可以说是高度重合。
　　甚至于，空间门比它还要方便，毕竟它只管召唤，不管售后。
　　原本他还很期待这《女神录》的第一特性，结果
　　片刻，无奈接受这一现实的白子羽，于心中轻轻摇头：“算了！算了！也算不错了，不能奢求太多，知足常乐！知足常乐！”
　　旋即，他查看起了刚刚完成系统任务，以及《女神录》所反馈的奖励：
　　“名称：催眠术
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：可催眠四阶以下实力者，短时间内控制他们为己所用
　　介绍：非常实用的小技能，某世界中一成名催眠大师临终前毕生结晶所化。”
　　“名称：双全手
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：能够控制并修改记忆
　　介绍：某世界中八奇技之一，具有非常强大的威力。”
　　“．々 可惜，要是反馈出万花筒写轮眼就好了！”
　　看着《女神录》所反馈的双全手，白子羽略微有些遗憾的想到。
　　虽然双全手很不错，但他还是更想要万花筒写轮眼。
　　毕竟，他可不想在战斗时，还要时不时分心考虑会不会被反噬。
　　正当这时，怀中的少女似乎感受到什么，双耳顿时一红，声若蚊喃：“欧尼酱~”
　　闻言，瞬间回神的白子羽，见到少女这般模样先是一愣。
　　下一刻，注意到自身异样的他，脸上当即流露出几分尴尬：“抱歉翔子，它...”
　　“没关系的。”
　　双耳红红，轻轻摇头，少女随后面露询问：“欧尼酱是不是很难受？”
　　“嗯是一些，不过没关系，一会儿就没事了！”
　　闻言，杉本翔子踟蹰(王李的)片刻后，糯糯开口：“就让翔子帮欧尼酱解决痛苦吧！”
　　说罢，少女于白子羽怀中离开，缓缓...
　　半晌，少女轻抬臻首，眉眼含笑：“欧尼酱现在感觉怎么样？”
　　伸出右手，轻轻抚摸着那如玉美颜，白子羽目光温柔：“嗯！我感觉好多了，谢谢翔子！”
　　虽然少女的云力作很青*，但却别有一番风味。
　　听得白子羽称赞，少女脸上笑意更甚，望着那...
　　下午，看着依偎在自己怀中，慵懒若小猫的杉本翔子，白子羽柔声道：“时间也不早了，我送你回家吧，不然一会儿你爷爷恐怕要亲自过来要人了！”
　　轻轻调动自己身体，找个了舒服的位置后，少女轻声呢喃：“他才不会，他巴不得我一直呆在这不回去呢。”利.
 第九十五章  首试召唤，再度治疗
     　　最终，杉本翔子还是回去了，一步三回头地同白子羽分别。
　　待得少女身影完全消失，白子羽透过后视镜，看着后方那缺了一块的座椅，脸上流露出几分无奈。
　　唉~，最终还是自己扛下了所有。
　　花费10拯救点让系统将其恢复后，一脚油门踩下，扬长而去。
　　杉本家，二层阳台之上，望着逐渐远去的蓝金色车影，杉本翔子手中拿着一小块黑色坐垫，眉角弯弯。
　　若是仔细观察，能够发现那黑色坐垫之上，似乎有着点点红褐色痕迹。
　　待得车影完全消失不见，少女来到梳妆台前，从其中拿出一粉红色小匣.
　　将里面一些乱七八糟的东西丢进垃圾桶后，很是珍重地将那小块坐垫放入其中。
　　旋即，又从一旁首饰盒中取出一条通体十八颗蓝色宝石打造的项链，欣赏一番后，同~样放入其中。
　　紧接着，少女将小匣抱于自己身前，嘴角缓缓噙起一抹-幸福笑意。
　　十几分钟后，返回别墅的方子羽，当即试验起“召唤”的效果。
　　心念一动，伴随一阵白光闪烁，身着米黄色围裙，手中还拿着勺子的拓富澄江，一脸惊愕望向四周。
　　怎么回事？她不是在做饭吗，这是什么地方？！
　　可下一刻，见到那个熟悉的身影，佳人原本惊愕的神情，瞬间被惊喜所替代：“主人！”
　　...
　　放学回家，见只有小萝卜头一个人在餐桌前做功课，三上由佳将书包放下，一脸疑惑：“熏，你妈妈呢？”
　　“不知道，熏回来的时候就没有见到妈妈！”
　　“嗯？澄江姐姐去哪儿了？”
　　闻言，三上由佳秀眉微微一蹙，但就在这时，一股白光忽然将她所包围。
　　刹那间，她便消失在了原地。
　　“由佳姐姐！由佳姐姐你去哪儿了，不要吓熏好不好...”
　　亲眼见到往日里温柔、善良的大姐姐自面前消失，小萝卜头顿时被吓了一跳。
　　水汪汪的大眼睛中，噙满了泪水。
　　与此同时，望着面前景象，三上由佳大脑微微有些宕机。
　　见到少女，白子羽抽身而出，面露淡笑，缓缓上前：“由佳酱，好久不见~”
　　此话一出，瞬间击中少女泪点，令其眼眶陡然一红：“结一君，我好想你！”
　　说着，便迈开自己雪白笔直的大长腿，乳燕投林般向着白子羽而来。
　　渐渐地，声声呢喃回荡在这空旷别墅。
　　嗯？似乎有什么事情忘记了？
　　算了！这些都不重要！
　　熏：呜呜~，由佳姐姐你在哪儿？！
　　许久，依偎在白子羽怀中，总算想起某个小萝卜头的三上由佳陡然一惊：“结一君，我们现在都不在，只有熏一个人在家...”
　　一旁拓富澄江闻言，登时一惊，忙用祈求的目光看向白子羽：“主人！”
　　“一个多星期没见熏了，我也挺想的！”
　　伸出右手，轻抚下那如玉娇颜，白子羽随即取出空间门。
　　眼见白子羽竟然隔空取物，两女略微有些月中的樱唇，忍不住张成O形。
　　但转念一想，对方既然都能将自己隔空召唤而来，那么隔空取物岂不是轻而易举？
　　只不过她们想不出，对方为何要拿出个木门？
　　但下一刻，这份疑惑被解开了。
　　望着门后那熟悉的装潢，两女脸上的神情由啊(⊙_⊙)？变成w(?Д?)w。
　　“主人，这...”
　　“走吧！”
　　淡笑着说了一句，白子羽一左一右，拉着佳人雪白柔荑，向着门内走去。
　　“妈妈~”
　　正蜷缩在芽子怀中的小萝卜头，见到拓富澄江，原本惊魂未定的小脸登时一喜。
　　而在看到其身旁白子羽后，这抹喜色瞬间又被激动所代替。
　　“哥哥~”
　　一声带着稚嫩的呼唤过后，熏于芽子怀中离开，扑腾着两条白嫩小短腿向着白子羽而来。
    · ···求鲜花····· ·····
　　弯腰将其抱起，狠狠rua了一番对方小脑袋，白子羽温声道：“熏，有没有想哥哥？”
　　“嗯！熏每天都在想哥哥的，可是妈妈不让熏给哥哥打电话，说是会影响到哥哥...”
　　说着说着，小萝卜头眼中泛起几分淡淡幽怨。
　　目光望向拓富澄江，后者见此不由将头深埋进那丰厚资本当中。
　　眉角微微一挑，白子羽随后将目光再度看向怀中小萝卜头：“那哥哥等下惩罚你妈妈好不好，竟然不让熏给哥哥打电话，实在太过分了！”
　　“嗯！但哥哥轻轻惩罚一下就行了，不要向上次那样...”
    ... ..... 0
　　闻言，拓富澄江雪白修长的玉颈，登时变得好似熟透苹果一般，红扑扑的煞是诱人。
　　陪着小萝卜头玩了一会，见其困意上涌不断打着哈欠，白子羽抱着她返回房间。
　　不久，将之哄睡后，看着那在厨房不停忙碌的佳人，嘴角微微噙起一抹弧度，缓缓上前。
　　...
　　翌日清晨，在美仆与合作伙伴的唤醒服务下苏醒，白子羽躺在床上，望着那雪白天花板，目光中满是惬意。
　　一小时后，刚刚回到别墅不久，秋本葵便主动上门求医。
　　望着面前一袭淡粉色长裙，三千青丝披散身后，又纯又欲的佳人，白子羽诚挚称赞：“今天葵的打扮很漂亮？”
　　面对这番称赞，少女登时闹了个大红脸，声音微颤：“结、结一君，今天我们继续治疗吧！”
　　“好！”
　　片刻，淡粉色长裙落地，感受到那双温热大手所传来的热量，少女原本便红润的脸颊，变得好似晚霞一般。
　　两个半小时后，又一次治疗结束。
　　看着浑身上下香汗淋漓，鼻翼不停盍动的秋本葵，白子羽拿起一块手帕，为其轻轻擦拭。
　　边擦拭，边柔声询问：“葵，现在感觉怎么样？”亡.
 第九十六章 翔子闺蜜，七尾茜现
     　　娇躯陡然一阵，秋本葵声若蚊喃：“嗯~，我感觉身体好多了！”
　　“那就好，再经历两次的治疗，葵就可以完全康复了呢~”
　　少女闻言，心中非但没有半分欣喜，反而还有些怅然若失：“只剩下两次了吗？”
　　片刻，整理好自己情绪，少女面露羞怯望向正帮自己擦拭身上香汗的白子羽：“结一君，我想借你浴室洗个澡，可以吗？”
　　“当然可以！”
　　...
　　下午三四点钟，待将秋本葵送回家后，白子羽驱车前往真城高中。
　　而这自然是杉本翔子的要求，说是要在放学的第一时间，便见到他这个男朋友.
　　昨天才刚刚口乞了对方，面对这小小的请求，白子羽岂有拒绝“六五零”之理？
　　在他驱车赶往真城高中之际，真城高中操场，一头戴贝雷帽，上身灰色T恤，下身咖啡色紧身裤的少女，正弯腰提着个小桶缓缓走着。
　　就在这时，一道魁梧的身影挡在她面前。
　　抬头望向对方，少女脸上流露出几分疑惑：“东刚监督，有什么事吗？”
　　扫视一眼那灰色T恤下所隐藏的爆炸身材，被称作东刚监督的男人，将一瓶还未曾开封的水递了过去，淡笑道：“七尾经理，你辛苦了，喝点水休息一下吧！”
　　“这是我身为棒球社经理，应该做的！”
　　淡笑着摇摇头，少女并未接那瓶水，而是不经意间将目光望向不远处那在阳光下，挥洒着汗水的青年。
　　敏锐捕捉到这一点，男人眼底闪过一抹好似饿狼般幽幽光芒。
　　而就在这时，一声呼唤忽然自远处传来：“茜酱~”
　　顺着声音传来处望去，只见一浑身上下洋溢着浓浓青春气息的红发少女，正迈着欢快步伐向她走来。
　　见到来人，男人眼底幽光更甚。
　　片刻，望着身前闺中密友，少女俏丽脸颊上流露出几分好奇：“翔子，你怎么来了？”
　　没有理会对方询问，望着逐渐远去的男人，杉本翔子面露严肃：“茜酱~，刚刚东刚利藏跟你说什么了？”
　　“没说什么啊，就是见我太辛苦，让我喝点水休息一下，有什么问题吗？”
　　“你以后面对他时小心点，我听说他之前就是因为性|骚扰才会被棒球队开除...”
　　“可是东刚监督虽然平时很严厉，但应该不是翔子口中这样的人吧？”
　　闻言，杉本翔子双手叉腰，化身河豚：“茜酱这是不信任我吗？！”
　　少女见状，赶忙摇头：“怎么会呢，翔子可是我最好的朋友啊！”
　　“这还差不多，走吧，今天我介绍个人给你认识！”
　　闻言，少女美眸中登时流露出几分挪掖：“什么人？该不会是男朋友吧？！”
　　下一刻，见到对方非但没有反驳，脸颊竟还浮现出几分淡淡羞赫，其目光中那原本的挪掖，瞬间被惊愕所替代：“翔子，你还真找了个男朋友？”
　　紧接着，少女心中八卦之火熊熊燃烧：“他叫什么？是做什么的...”
　　面对这一连串，好似连珠炮般的询问，杉本翔子心中羞涩不已：“哎呀～，到时你就知道了？”
　　而在两女结伴离去之后，先前离开的男人，自墙后缓缓浮现。
　　“该死的贱人，竟然想坏我好事，迟早有一天我要将你变成...”
　　狠狠剜了眼两女那诱人身影，男人右手微微用力，引得身旁一身教师打扮的女人眉头紧蹙。
　　但对此，女人却不敢表达出丝毫不满，只能默默忍受。
　　路上，望着好友那走一步便颤几下的丰厚资本，杉本翔子美眸中流露出几分深深羡慕：“茜酱，你这身材真是让人羡慕，不像我...”
　　说着，她低头望向自己身前。
　　虽然也还算不错，但与其相比却显得是那般相形见绌。
　　“其实大|也不好的，原本我想报游泳社，但就是因为它们我被拒绝了，最后只能报棒球社。”
　　“而且，平时走路的时候，它们也会...”
　　正当少女讲述着自己平日烦恼之时，身旁杉本翔子忽然迈动自己笔直混元的大长腿，向着不远处一青年跑去：“欧尼酱～”
　　但因跑得太过急促，一时不查下忽然踩到颗石子...
　　好在关键时候，白子羽及时出手，稳稳将其接住. ...       
　　紧接着，伸手轻敲了敲那可爱小脑袋，白子羽面露宠溺：“翔子，这可是第二次了哦～”
　　那宽广、温暖的怀抱，宠溺的话语，都让杉本翔子止不住地想要沉迷下去。
　　最终，还是少女的出现，打破了这一切：“翔子，这就是你男朋友吗？”
　　之前便注意到对方，现在近距离观察，白子羽眼中不由闪过一抹精光。
　　这身材，众女当中恐怕也就美津子能够与其一较高下。
　　可问题是，美津子那是二十多年的积累，外加白子羽的不懈努力方才达到。
　　但眼前这年仅十八岁的女孩，仅凭自己便能达到这一步，真可谓——天赋异禀。
　　“姓名：七尾茜
　　年龄：18
　　性格：温柔、单纯
　　爱好：游泳、棒球
　　敏感处：脐下三寸
　　颜值：94
　　好感度：10
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这就是翔子的男朋友吗，长得好帅啊...”
　　没错，对方正是某5.5部破败动漫中的女主，原剧中在鬼畜的伤害下，她最终由一个善良、单纯的少女，变成整个棒球社的rbq，就此堕落。
　　白子羽也没想到，随便出来接个小女友，竟然都能有意外收获。
　　“705u.com-读书会首发”
　　并且看情况，两人之间的关系还非常不错。
　　与此同时，任务面板上再度更新一条：
　　【任务要求：阻止七尾茜堕落。任务奖励：十二柄斩仙飞刀（蓝色），拯救点：500，任务失败：惩罚无。】
　　而在其上，便是有关秋本葵的任务：
　　【任务要求：帮助秋本葵解除诅咒。任务奖励：恶魔果实：海王（蓝）*4，拯救点：500，任务失败：惩罚无。】.
 第九十七章  天真茜酱，翔子提议
     　　被其这么一提醒，方才想起自己还有个闺蜜的杉本翔子，赶忙介绍道：“欧尼酱，我给你介绍一下，这是七尾茜，是我在学校最好的闺蜜！”
　　“茜酱，这是我男朋友，羽生结一！”
　　望着面前容貌娇媚，湛蓝色眼眸中，泛着淡淡波光的少女，白子羽嘴角噙起一抹温和淡笑：“你好！”
　　如此一个大帅哥对着自己打招呼，七尾茜心中忍不住泛起淡淡羞涩，晶莹耳垂染上几缕淡淡红润：“你、你好！”
　　“茜酱，你自己一个人回家不安全，欧尼酱...”
　　说着，杉本翔子将目光望向白子羽，那目的不言而喻。
　　心中默默给对方的助攻点上10086个赞，白子羽轻轻点头：“若是七尾小姐不嫌弃，就由我送小姐回家吧！”
　　“不...”
　　闻言，七尾茜刚要拒绝，却被一旁杉本翔子搂住右臂：13“就这么决定了！”.
　　最终，少女还是未能拗得过好友，被其拉上了车。
　　不远处，静静望着这一幕的青年，眼中闪过几分阴翳。
　　半路上，两名少女叽叽喳喳交谈起来：“茜酱，你们棒球社下个月就要去参加比赛了吗？”
　　“嗯！下月十八号，这也是最后一届，希望能够取得一个好成绩...”
　　...
　　正在开车的白子羽听此，眉角微微一挑，旋即略带讶然道：“七尾小姐竟然加入的是棒球社，还真是让人惊讶呢，一般来说选择棒球的都是男生，很少有女生的。”
　　“欧尼酱可不要小瞧人哦，我们茜酱可是很厉害的，前段时间刚刚应聘成为棒球社经理。”
　　“哦~，没想到七尾小姐竟然如此优秀，倒是我唐突了！”
　　听到白子羽称赞，七尾茜心中羞赫：“结一君不要听翔子乱说，其实我也不知道最后东刚监督会选我做经理，当时应聘的加上我一共有四个，其中...”
　　为什么？当然是为了目垂你，将你变成rbq了！
　　边听着少女讲述，白子羽心中边暗自想到。
　　眼见对方言语之间，竟对东刚利藏有些感激，白子羽不由得微微摇头。
　　又来了，破败动漫女主共同特点。
　　在未亲眼见到鬼畜真面目前，将其当成好人。
　　五六分钟后，白子羽将车停在一栋二层小洋楼之前。
　　打开车门，柔柔道了一声谢，刚刚准备下车，七尾茜忽然右腿一软，直直跌倒在地。
　　这般变故，令其身旁的杉本翔子，一时反应不及。
　　雪白膝盖，同坚硬水泥地面相互碰撞，令少女忍不住发出一声痛呼：“唔~，好痛！”
　　这时，终于反应过来的杉本翔子赶忙下车：“茜酱你没事吧！？”
　　边说，边伸出双手将其搀扶起来。
　　然后，望到那已然流血的膝盖，登时一惊：“竟然伤得这么严重，我带你去医院！”
　　说着，便要将其再搀扶上车。
　　而这时，白子羽也下车查看。
　　见到对方伤势，二话没说直接将之抱上车，然后向着医院而去。
　　生平第一次被人抱，七尾茜大脑登时一阵宕机，甚至连拒绝都忘了。
　　半小时后，待将包扎好的少女送回家，杉本翔子面露幽怨看向白子羽。
　　对此，白子羽不免有些丈二和尚——摸不着头脑！
　　“怎么了？”
　　“欧尼酱，你刚刚居然直接抱茜酱，我吃醋了~”
　　边说，边将自己那粉嫩樱唇嘟起，那模样仿佛是在说：“我生气了，你快来哄我！”
　　白子羽见状，苦笑着摇摇头，旋即低头轻轻一吻：“好了！我刚才是为了救人，情急之下才做出那种反应。”
　　感受到樱唇上传来的温热，杉本翔子眉角微弯：“哼~，这次就原谅你了！”
　　少女这般傲娇的模样，引得白子羽心中微热。
　　一脚油门踩下，兰博基尼再度化身钢铁巨兽，向着远处疾驰而去。
　　...
　　月上柳梢头，见自己使尽浑身解数，对方却仍旧生龙活虎，杉本翔子不得不高举白旗：“欧尼酱，翔子投降！翔子投降！”
　　虽然投降很屈辱，但跟自己小命相比，屈辱就屈辱吧！
　　轻拍下那温润，白子羽面露玩味：“哦~，这就投降了，之前你不是还叫嚣着，要让我***吗？”
　　感受着身后传来的酥麻，杉本翔子娇躯微颤，娇声求饶道：“呜~，是翔子错了！翔子不知道天高地厚，欧尼酱饶命！”
　　现在的她才知道，当初对方因怜惜自己放了多少水。
　　回想起之前的挑衅之语，她心中后悔的要死。
　　草率了650！真的草率了！
　　“既然你已经认识到自己错误，那我就放过你这一次！”
　　对方既然已经知错，白子羽也并非不懂得怜香惜玉之人，遂抽身而出，波~
　　倚靠在沙发上，片刻方才回神的杉本翔子，强撑着那酸软娇躯，来到白子羽身前，缓缓...
　　半晌依偎在那宽广怀抱，少女轻抬臻首，柔声询问：“欧尼酱，你觉得茜酱怎么样？”
　　闻言，右手微微一滞，旋即白子羽淡淡道：“嗯！挺漂亮的！”
　　“那欧尼酱，你想不想...”
　　话刚过半，白子羽便去轻轻拍了下那挺翘，面露玩味：“怎么？现在就急着给自己找姐妹了？”
　　“没办法？谁让欧尼酱这么厉害，翔子一个人不是对手，与其便宜其他女人，还不如便宜茜酱呢~”
　　身为大家族的子女，她早就看清了里面的蝇营狗苟。
　　不说别人，就说她父亲，在外面单单她知道的就有两房，更遑论那些不知道的。
　　这样的经历，再加上《女神录》的影响，以及白子羽那强到变态的天赋，她最终做出这样的选择，倒也不足为奇.
 第九十八章 最后治疗，葵之心结
     　　眼见白子羽脸上浮现出几分意动，杉本翔子当即加大攻势：“欧尼酱，茜酱还没有谈过恋爱，现在还是处~女哦~”
　　望着这给自己男朋友竭力推销其他女人的少女，白子羽轻轻rua了番对方小脑袋：“好了！这件事你就不用管了，我自有安排！”
　　“那欧尼酱以后有了茜酱，可不要忘记翔子哦~”
　　“当然！翔子那么可爱，欧尼酱怎么舍得忘记？！”
　　听到白子羽承诺，杉本翔子嘴角缓缓噙起一抹笑意，很美！很甜！
　　翌日清晨，被一股温润感所唤醒的白子羽，望到那抹红色，眼中流露出抹温和笑意。
　　半晌，喉咙微动，轻轻擦拭下嘴角，杉本翔子笑颜如花：“欧尼酱，你醒啦~”
　　淡笑着点点头，轻抚下那俏丽脸颊，白子羽眼含宠溺：“嗯！走吧，我送你去学校！”
　　“翔子想跟欧尼酱待在一起，不想去上学！”
　　“那可不行，翔子若是因为我而耽误了自己学业，欧尼酱会愧疚的！”.
　　“可是...”
　　...
　　少女最终，还是去乖乖上学，不过临下车时，双腿微微有些颤抖。
　　返回别墅，等了没多久，一袭淡粉色长裙的秋本葵便前来求医。
　　见到白子羽，刚要说些什么时，一股强风陡然袭来。
　　霎时间，长裙飞舞，露出其中...
　　“呀~”
　　一声惊呼，少女赶忙压住裙角，低着头，雪白玉颈浮现出几缕淡淡粉红。
　　但对此，白子羽却仿佛没有看到一般，只是柔声道：“请进！”
　　两个半小时后，秋本葵面若朝霞，吐气如兰的躺在床上。
　　伸出右手，轻轻帮其将额前粘黏的发丝拨开，望着那娇艳欲滴的佳人，白子羽发自内心的称赞：“葵，你真美〃〃 ！”
　　说罢，便缓缓俯下身去。
　　面对那逐渐逼近的英俊面庞，佳人长长睫毛不停眨动，双手死死抓住床单。
　　可就在两人间的距离，仅剩0.03米之际吗，其忽然将白子羽推开：“达咩~”
　　一时不查，被推得后退几步，白子羽脸上登时涌现出一阵惊愕。
　　紧接着，这份惊愕又被愧疚所替代：“葵，抱歉，我刚刚...”
　　闻言，秋本葵一言不发，只是将头埋进双腿之间，低声抽泣。
　　缓缓来到其身旁，白子羽坐于床边，将之搂入怀中：“葵，能告诉我是因为什么吗？”
　　此话一出，少女浑身微微一颤，接着摇了摇头。
　　望着其最近心声，白子羽轻轻一叹：“好吧！既然你不愿意说，那我也不逼你。”
　　“但我希望你知道，你并非自己一个人！”
　　说罢，白子羽将其放开，缓缓走出房间。
　　待得关门声响起，秋本葵缓缓抬头，俏丽脸颊上满是泪痕。
　　傍晚，偌大的别墅再度仅剩白子羽一人。
　　按照顺序，今晚该轮到美丽的夫人了。
　　于是下一刻，伴随一道白光闪烁，一位白玉美人便出现在他的面前。
　　望着眼前一幕，白子羽不免有些愣神，实在太美了。
　　虽然已经相互契合过多次，但再度见到却还是让他怦然心动。
　　突然来到一个陌生环境，美沙子下意识将双臂挡在身前便要大喊。
　　可旋即，望见那个坏人，其美眸中登时一喜。
　　忙迈着款款莲步向其而去。
　　而这一走动，便引得...
　　月上柳梢头，轻轻摩挲着怀中佳人秀发，白子羽温声道：“数日未见，夫人的厨艺还是这般好！”
　　听得心上人夸赞，美沙子心中羞赫，双颊遍生红润：“结一君喜欢就好！”
　　“喜欢！当然喜欢！夫人的美味我白吃不厌~”
　　说着，白子羽右手微微用力，低头轻轻一吻。
　　半夜，雨宫家，待将夫人哄睡后，白子羽缓缓推开房门，来到悦美子房间。
　　望着那沐浴在月光下的恬淡美人，他嘴角噙起一抹招牌式笑意。
　　...
　　陡然遭受袭击，悦美子登时从睡梦中被惊醒：“唔~，谁？！”
　　下一刻，嗅到那熟悉气息，感受到那熟悉**，悦美子登时不满娇嗔：“结、结一君，嗯哼，你真是太坏了~”
　　搂着佳人那纤细腰肢，轻轻摩挲，白子羽语中略带玩味：“．々 哦~，悦美子是怎么认出我的？”
　　“哼~，就不告诉你，你这坏人~”
　　“好啊，竟然敢说我坏，悦美子我要惩罚你！”
　　“唔~”
　　最终，悦美子为自己的无心之言，付出了难以想象的惨痛代价。
　　翌日，见悦美子久久未曾起床，美沙子来到门前轻轻叩响：“悦美子！你起床了吗？”
　　叫了几声，见无人应答，美沙子柔柔道：“那我进来了！”
　　说着，便推开房门走了进去。
　　然后...
　　望着眼前一幕，美沙子雪白玉颜，以肉眼可见的速度开始涨红。
　　片刻，轻轻暗啐一声后，匆忙离开。
　　但因为太过匆忙，不小心撞到一旁桌角，发出一阵沉闷的声响。
　　被这声响所吵醒的悦美子，微微抬起眼皮，看了一眼那匆匆离去的背影后，再度将其闭上。(王李的)
　　她实在太累了，现在只想好好休息。
　　与此同时，神奈市别墅，秋本葵也迎来了自己最后一次治疗。
　　轻咬樱唇承受一番按摩，少女刚准备起身，却被白子羽给摁住。
　　居高临下，望着少女那双不停闪避的眼眸，沉声询问道：“葵，你是因为自己的过往才拒绝我的吗？”
　　闻言，少女登时如遭雷劈，娇躯陡然一僵，脸上血色以肉眼可见的速度退去。
　　见状，白子羽嘴角露出一抹淡淡笑意：“原来真的是这样！”
　　大脑此时一片空白，秋本葵低声喃喃：“你、你怎么知道的？”
　　“很抱歉没有经过你的同意，便调查了你的身世，但我并不后悔。”
　　此话一出，少女娇躯猛地一震，晶莹泪花于双眸中浮现利.
 第九十九章 《女神录》中，十一女神
     　　“结一君，我是个被诅咒的女人，跟我在一起，你会遭遇不幸的！”.
　　望着佳人那副梨花带雨的模样，白子羽用实际行动表明了自己态度。
　　冰天雪地之间，朵朵寒梅凛然绽放。
　　空旷别墅内，渐渐飘荡起好似小猫般的呜咽。
　　一个多小时后，看着蜷缩在自己怀中，恍若流浪小猫般的秋本葵，白子羽于心中好好问候了一下那傻B天道的亲人。
　　如此美人，竟也忍心如此伤害。
　　天道：若不是我，你能喝到她的头|啖汤？！
　　白子羽：呵~，我还是不是还得谢谢你啊？你放心，等有机会我一定好好“谢谢”你！
　　天道：
　　临近傍晚，佳人方才幽幽转醒。
　　望着眼前那恬淡的面容，葵先是一愣，旋即死去的记忆在不断攻击。
　　回想起两人之间发生的一切，她脸色陡然一白，缓缓将手伸向白子羽鼻间。
　　就在即将抵达之际，白子羽陡然睁开双眼：“葵，你在做什么？”
　　见状，少女喜极而泣，赶忙紧紧搂住那健硕腰肢，生怕对方下一刻便消失不见：“结一君你没事！真650的没事！”
　　之前那些人，表白后没有一个撑得过一下午，对方真的打破了这个魔咒。
　　伸手轻轻摩挲着那碧绿色秀发，白子羽嘴角噙起一抹淡笑：“我当然没事了，我不是说了吗我命硬，老天爷收不走我。”
　　说着，右手缓缓上移，轻抚那温润娇颜柔声道：“葵，你今后愿意做我的女人吗？”
　　闻言，少女娇躯猛地一颤，下一刻泪如泉涌，不断点头：“愿意！我愿意！”
　　在这几日的相处中，她早就已经深深喜欢上这个温文而雅中还带着点小坏的男人。
　　之前因为担心自身诅咒会伤害到他，这才一直压抑着心中感情。
　　但现在，她只想默默做他背后的小女人，为他收拾家务，为他生儿育女。
　　片刻，静静享受一番温存，白子羽忽然开口：“葵，有件事我不想瞒着你，其实我还有其他女人。”
　　闻言，少女娇躯陡然一僵，旋即低声道：“我知道！”
　　她早就知道对方有其他女人，甚至还不止一个。
　　在其身上，她就已经闻到过三种截然不同的香水味，并且还在沙发上，找到几根红色发丝。
　　原本她之前还能用自己跟他不可能，对方如何都同她无关来说服自己，但现在...
　　“那你后悔吗？”
　　“我不后悔！结一君能够主动告诉我这些，葵很开心。”
　　“像结一君这样优秀的男人，日后身边女人必不会少，只希望日后结一君能在闲暇之时，想起还有个小护士在默默等着你，葵就知足了！”
　　说着，少女嘴角噙起一抹甜甜笑意。
　　“傻丫头~”
　　闻言，白子羽心中登时涌现出一股暖流，右手忍不住紧了紧。
　　感受到其动作，少女嘴角笑意更深。
　　下一刻，一抹淡白色荧光自其头顶浮现，激射入他体内。
　　原本沉寂的《女神录》陡然间金光大盛。
　　一张张画页翻过，最终停在第十一页。
　　定睛望去，只见一袭淡粉色长裙，三千青丝披散于脑后，脸上还流露出一抹甜甜笑意的葵，跃然其上。
　　而在画像一旁，还有着对其的详细介绍。
　　与此同时，两道系统提示联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第十一位女神——秋本葵，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：神机百炼（紫）、恶魔果实：光之君主（紫）、空间标记。】
　　【恭喜宿主完成任务：帮助秋本葵解除诅咒。获得任务奖励：恶魔果实：海王（蓝）*4，拯救点：500。】(bdff)
　　眼见竟然又没反馈出万花筒写轮眼，白子羽心中郁闷无比。
　　怎么就不出来呢？！
　　似是感受到其情绪，怀中秋本葵抬起小脑袋，一脸疑惑：“结一君，怎么了？”
　　“没事，你饿不饿，我下面给你吃！”
　　“男人怎么能下厨房呢，我去就好了！”
　　说着，秋本葵便要起身离开。
　　但普一动，一股撕~裂感便自绅下传来，令少女忍不住倒吸一口凉气：“嘶~”
　　“好了，就别逞强了，把这个喝了，然后好好休息一下！”
　　微微用力将其搂入怀中，白子羽随手拿出一瓶治疗药剂。
　　望着那柔和灯光下，静静闪烁着紫色神秘光芒的药剂，少女登时一阵好奇：“这是什么？”
　　“能够治疗你伤势的好东西！”
　　说着，拔开瓶塞，白子羽将其递到对方唇边。
　　轻启樱唇，待得药剂入腹，少女双眸登时闪烁一阵精光，好神奇！
　　俯身轻吻那细腻玉额，白子羽抽身而出。
　　前往厨房的路上，他还顺手查看了一下所获奖励：
　　“名称：神机百炼
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：能够快速制造出复杂的机械，可批量生产法器
　　介绍：某世界中八奇技之一，具有非常强大的威力。”
　　讲真，这技能对于白子羽来说，完全就是鸡肋。
　　自己身怀系统，想要什么法器没有？还用得着去自己造？！
　　他的时间很宝贵的，哪有功夫去当铁匠，苦逼地抡大锤。
　　摇摇头，将其丢进角落吃灰，白子羽旋即取出系统所奖励恶魔果实，三下五除二地吞入腹中。
　　伴随着金蓝双光交替，属性面板上有关海王与光之君主的介绍，也发生了变化：
　　海王：握此异能的你，便可化身海王，驱使天地间一切水源为你所用（当前阶段为蓝色四阶，最高可强化至金色级别）。
　　技能1、水之波动：激发异能，可汇聚方圆十八米内水元素为你所用。
　　技能2、水箭：激发异能，可召唤出九支长度在二十厘米的水箭进行攻击。
　　光之君主：掌握此异能的你，便可化身光之君主，驱使天地间光元素为你所用（当前阶段为紫色二人阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、光之剑：激发异能，可召唤出十二把光剑，对敌人进行攻击。
　　技能2、光影分身：可制造出一个实力为自身六成的光影进行协同作战，持续时间三分钟。
　　技能3、镭射激光：激发异能，可于双掌中激发出两道激光。”.
 第一百章 茜遇危机，再开大G
     　　翌日，送已然恢复的秋本葵到医院，白子羽驱车来到姬野家附近。
　　编辑一条信息发出后不久，一身蓝白水手服的姬野优里匆匆于家中走出。
　　坐上副驾，不消白子羽多言，她便主动付起了车费.
　　毕竟想要坐车，便要付车费，此乃天经地义。
　　眉角微微一挑，白子羽发动引擎，扬长而去。
　　青藤学院门前，抽出纸巾擦拭下嘴角，姬野优里淡笑道：“谢谢司机先生送我到学校。”
　　“优里小姐已经付过报酬了，所以不用谢！”
　　闻言，轻轻白了白子羽一眼，姬野优里打开车门，袅袅而去。
　　真城高中，棒球部，一长相阳光帅气的青年，坐到七尾茜身前。
　　看着浑“六五零”身上下香汗淋漓的少女，淡笑着将对方水杯递了过去：“七尾前辈，辛苦了，喝点水吧！”
　　伸手将其接过，七尾茜甜甜道谢：“谢谢翔君！”
　　所有人都不知道，其实她之所以加入棒球社，很大一部分原因是因为眼前这个男生。
　　半月前的那天，见到对方于夕阳下挥舞棒球棍的身姿，她便忍不住被其所吸引。
　　只可惜，棒球社内禁止恋爱，所以她只能将这份喜欢深深埋藏于心底。
　　见到少女那甜甜的笑意，青年怦然心动，赶忙打开自己水杯猛灌几口，这才将那份冲动给压住。
　　不远处，瞥见两人都已将水喝下，东刚利藏伸出舌头，轻抿了下自己嘴唇，眼中流露出一抹幽然之色。
　　旋即，他面容坚毅来到两人面前：“七尾经理，片濑同学，能麻烦你们去整理一下仓库吗？”
　　“当然可以！”
　　闻言，七尾茜淡笑着点点头，毕竟这是她身为棒球社经理的职责。
　　青年见状，赶忙答应了下来，他也想要同少女多些独处的时间。
　　并且，这段时间的相处下来，他能感受到对方对自己有好感。
　　趁着这个机会，说不定能够将这层窗户纸捅破呢。
　　虽然棒球社禁止谈恋爱，但只要他们不在人前展露出来，谁又能知道？
　　若是能将自己的处~男交给对方，那真是做梦都能笑醒！
　　“那就麻烦你们了！”
　　见两人答应下来，东刚利藏客气一句，转身离开。
　　前往仓库的路上，七尾茜全身开始逐渐发热。
　　但只以为是自己先前运动过量的她，并未过多注意。
　　与她同样情况的，还有身后青年。
　　此时的青年，望着身前那轮混元，眼中逐渐泛起几缕血红。
　　来到仓库，望着那摆放杂乱的体育用具，只感觉自己浑身发软，口干舌燥的七尾茜，勉强撑住自己身形，颤声道：“片、片濑君，我们开始吧...”
　　“好！”
　　声音沙哑地应了一声，青年猛地摇摇头便准备开干。
　　可在经过七尾茜身旁之时，嗅到她身上传来的馥郁女儿香，青年苦苦坚守的清明瞬间崩塌。
　　紧接着，便见他双目赤红，大口喘着粗气向其扑去：“我受不了了，七尾前辈，我要...”
　　突遭此变故，大脑一阵昏沉的七尾茜，傻傻站在原地，没有半点反应。
　　就在青年即将触碰到那极品温润娇躯之际，忽然一道挺拔的身影横隔在两人之间。
　　看着探查之眼的反馈，白子羽不屑撇撇嘴。
　　还以为是谁呢，原来是自己女朋友被轮流**，而自己却躲在门外装鸵鸟的顶级软蛋龟男。
　　对这家伙，他那是要多厌恶，就有多厌恶。
　　于是，伴随着右脚抬起，对方好似断线风筝般，倒飞而去。
　　刚巧，就在这时，仓库门被打开，怒气冲冲的东刚利藏走了进来。
　　然后，两人便撞了个满怀。
　　？？？这是怎么回事？
　　按照他原本的计划，此时的两人应当已经药效发作。
　　他趁机进来捉奸，然后以棒球社内禁谈恋爱的规定，提出帮七尾茜进行排解谷欠望的治疗。
　　为了留在棒球社，对方一定会答应，到时自己就可以夺取她的处~女，然后将其一步步变成个供他排解性谷欠的rbq. ...       
　　可现在是什么情况？！
　　这时，已经被药效折磨得快疯的青年，疯狂撕扯起身下东刚利藏衣服。
　　此时的他只想发泄自己体内谷欠望，至于是男还是女，无所谓！
　　没曾想这药效竟如此之大的东刚利藏，当即发出一声怒吼：“片濑翔也，你给我滚开！”
　　接着一脚将其自身上踹了下去。
　　但药劲上脑的青年，却好似狗皮膏药般，自地上滚了几圈，再度向其冲来。
　　一脚再度将其踹飞，望见不远处，已经将七尾茜搂入怀中，右手开~大G的陌生男人，东刚利藏瞬间大怒。
　　那是他的猎物！
　　“该死的混蛋，你给我去死！”
　　伴随一道怒吼，东刚利藏恍若一头发怒的公牛，向着白子羽冲来。
　　对此，白子羽嘴角噙起一抹不屑冷笑，旋即右腿如鞭，将其狠狠踹飞。
　　一个比普通人强壮一点的鬼畜罢了，敢跟自己动手，找死！
　　“嘭！”
　　重重撞击在墙上，于其上挂了接近两秒后，东刚利藏缓缓滑落下来。
　　喷出一大口鲜血，颤抖地伸出右手：“你...”
　　话还未说完，5.5便华丽丽昏了过去。
　　不远处刚刚从地上爬起的青年，见到这一幕顿时好似恶狗般向其扑去，不断撕扯其衣服。
　　见此，白子羽眉角微微一挑，暂时打消了灭杀对方的想法，虽然灭杀后所得奖励很不错。
　　【任务要求：击杀东刚利藏。任务奖励：拯救点1000，暴风之翼（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　正当这时，已然谷欠火焚身的七尾茜，右手不断抓摸。
　　担心时间一久烧坏脑子的白子羽，赶忙取出空间门。
　　原本寂静的别墅，渐渐响起异响。
　　...
　　不久后，白子羽终于再度体会到开一手大G的感觉。
　　一个字——爽！！！.
 第一百零一章  记忆攻击，被迫妥协
     　　当白子羽同崭新大G相互磨合之际，真城高中，仓库内，一番发泄灵台渐渐恢复清明的青年，望着眼前一幕大脑瞬间宕机。
　　为什么会这样？为什么？不！！！
　　狠狠揪了把自己头发，接受不了这一事实的少年，怒吼着冲了出去。
　　半晌后，昏迷的东刚利藏幽幽转醒.
　　身体各处无一不痛，但最痛的却还是
　　下意识伸手摸去，却见一片血红中，竟还带着几分白~浊。
　　先是一愣，旋即反应过来他，登时仰天大吼：“不！！！”
　　一直以来都是他走别人的后*，那曾向今天竟然被别人走了一次。
　　“该死的家伙，片濑翔也，我要杀了你...”
　　凄厉的嚎叫自仓库中飘荡，久久不散。
　　数小时后，被饥饿感所唤醒的七尾茜缓缓睁开那恍若大海般的湛蓝色美眸。
　　入目所见，却是一张俊朗恬淡的面孔。
　13　嗯？这是怎么回事？我还没睡醒吗，竟然会做这样的梦，真是...，醒过来！
　　这般想着，少女掐了一下自己脸颊。
　　嘶~，好疼！
　　不是梦，这是真的？！
　　感受到脸颊上所传来的痛楚，七尾茜双颊血色陡然消失，紧接着一脚将白子羽踹了下去。
　　这一动，刚巧牵动那尚未痊愈的伤口，痛的她雪白玉额上浮现出几滴冷汗。
　　正在梦中同周公下棋的白子羽，忽然脚下一空，经过一阵坠落，重重落在地上。
　　自地上站起，望着床上那扯过被子遮挡住大好风光的少女，白子羽面露不满：“茜酱，你做什么？！”
　　“我原本以为你是个好人，没想到你居然是个披着人皮的混蛋，竟然对我...”
　　眼见少女越说越激动，白子羽无奈耸耸肩：“茜酱，我建议你好好想想，到底是我们谁先主动的！”
　　“无耻，难道你想说...”
　　闻言，正准备怒骂对方无耻的七尾茜，脑海中忽然浮现一段记忆。
　　在那记忆中，是自己...
　　看着记忆中的自己，如同个*妇一般，对着白子羽索~求，七尾茜狠狠敲击着自己脑袋：“不可能！这不可能！”
　　因动作太过剧烈，故引得薄被滑落。
　　霎时间，一片白光陡然浮现，而在那白光之上...
　　哪怕已见多次，甚至曾亲手*量，可再度相见还是令白子羽心中一阵惊叹。
　　实在是太美了，简直就是造物主的杰作。
　　短短欣赏片刻，见少女情绪愈发激动，白子羽赶忙上前，两只大手好似铁钳般握住那雪白皓腕，面露严肃：“茜酱，不管你承不承认，这都是事实，难道你不该对我负责吗？！”
　　此话一出，七尾茜大脑瞬间宕机。
　　不是，你拿走了我的处~女，现在还要我对你负责，还有天理吗？还有法律吗？！
　　片刻，终于反应过来的她，登时被气得西禾一阵起伏：“你...”
　　“怎么？茜酱不会是不想负责吧，要是那样的话我只能打电话给翔子，让她来主持公道了！”
　　说着，白子羽将少女松开，转身去拿手机。
　　七尾茜见状，赶忙阻止：“达咩~”
　　这要是让杉本翔子知道，以后两人朋友就没得做的了。
　　duang~
　　感受着身后传来的温软，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即转过身，面无表情道：“那茜酱想要怎么解决？”
　　迎着白子羽目光，少女本就不高的气势，再度降了三分。
　　眼神飘忽，声若蚊喃：“总、总之这件事不能让翔子知道！”
　　“那茜酱是要负责了！”
　　“嗯！我手里还有点积蓄，你说个数，若是不够的话我再去借点！”
　　闻言，白子羽脸色登时一黑，怎么？我很像卖的吗？！
　　这NM能忍？
　　原本他还顾念对方是第一次，但现在，滚一边去吧！
　　“你...，唔~”
　　沉寂不久的别墅，再度漂荡起声声低沉呜咽。
　　临近黄昏，一场没有硝烟的战斗方才缓缓落幕。
　　望着怀中好似烂泥般的佳人，白子羽怒声道：“现在知道错了没有？！”
　　娇躯微微一震，少女赶忙点动自己小脑袋。
　　“这还差不多！”
　　满意点点头，白子羽随手拿起对方手机，让其解锁后输入自己号码。
　　“这是我的电话，见到必须接知道吗？”
　　“可、可是...”
　　“没有可是，你也不想这件事被翔子知道吧！？”
　　“o((⊙﹏⊙))o.”
　　恰在此时，一道电话铃声响起。
　　望见屏幕上的来电显示，少女面色陡然一白，一时间竟不知到底是接，还是不接。
　　见其这般纠结，白子羽帮她做出了决定。
　　狠狠瞪了白子羽一眼，七尾茜赶忙将其接过：“喂~，翔子！”
650　　“茜酱，你现在在哪儿，棒球社那些家伙说你从上午就消失了！”
　　“我...，嗯哼~，我...”
　　“茜酱，你怎了？怎么听起来有些怪怪的？！”
　　眼见对方起疑心，少女一颗心登时提到了嗓子眼，忙用乞求的目光看向白子羽。
　　得到他点头后，方才继续道：“哈~，就是身体有些不舒服，所以才...，嗯哼~，鼻音有些重！”
　　“原来是这样啊，严不严重，要不我去看看你吧？”
　　“不用！我已经吃了药，睡一觉就好了！”
　　“那好吧！注意休息！”
　　...
　　待将电话挂断，七尾茜气势汹汹地便要兴师问罪。
　　这混蛋，明明答应了的，竟然出尔反尔！
　　但还未开口，便见一片阴影向着她覆盖而来。
　　与此同时，真城高中门前，杉本翔子将手机放下，眉角微挑：“没想到欧尼酱这么快就把茜酱拿下了呢~”
　　她不是小姑娘了，之前对方的异样她如何听不出来？
　　只不过她没想到，白子羽的速度竟然这么快。
　　三天时间，就把自己的好闺蜜给....
 第一百零二章 七尾退社，悲惨东刚
     　　翌日清晨，被迫喝下满满一大杯牛奶后，七尾茜抵达真城高中。
　　刚到门前，便被杉本翔子所拦下。
　　见其目光中竟流露出几分审视，少女不由一阵心慌：“翔子，怎么了？”
　　闻言，右手轻轻捏住下巴，杉本翔子秀眉微蹙：“茜酱，我感觉你跟之前好像有些不一样。”
　　当然不一样，昨天我还是女孩，现在我已经是女人了.
　　心中暗自腹诽，七尾茜嘴角扯出一抹强笑：“或许是因为我昨天生病的缘故吧。”
　　面对这一解释，杉本翔子美眸中闪过一抹戏谑：“是这样吗？”
　　这一刻，七尾茜只感觉浑身上下都被其所看透。
　　“当、当然！我们快走吧，马上就要上课了！”
　　...
　　监督室内，见到七尾茜那较之昨日更显丰腴的身材，东刚利藏心中发出阵阵怒吼：“该死！该死！竟然被个不认识的混蛋捷足先登了，她的处~女应该是我的！应该是我的！”
　　而在表面上，他却还是装出一幅刚正坚毅的模样：“七尾经理来找我有什么事吗？”
　　“东刚监督，我想要退出棒球社！”
　　此话一出，东刚利藏登时脸色大变，下意识发出一声惊呼：“什么？！我不同意！”
　　虽然对方的处~女已经被夺走，但却还是一个绝佳的rbq。
　　原本他还想着在全国大赛之前，将其彻底马川化，可现在对方竟然要退社？
　　这要是让她离开了，自己还如何有机会动手？！
　　见到对方这副模样，七尾茜秀眉微蹙。
　　若是她没记错，对方昨天似乎也出现在仓库，并且还是一幅捉奸的架势。
　　他怎么就出现的那么恰好？怎么能知道仓库里发生了什么？
　　看来那坏蛋骗果然没有骗自己，自己昨日那般，真的跟东刚利藏有关。
　　而这时，也反应过来自己态度有些过激的东刚利藏，轻咳一声：“咳~，七尾经理，我们下个月便要去参加全国大赛，你这个时候离开，是一种非常不负责任的行为..〃〃 .”
　　“抱歉！东刚监督，我有必须要退社的原因，所以抱歉了！”
　　话落，七尾茜微微躬身，旋即便要转身离开。
　　望着对方那窈窕的背影，诱人的混元，东刚利藏声音沙哑道：“七尾小姐既然想要道歉，那就要表达出自己的诚意啊！”
　　说罢，不待七尾茜反应，他便如同嗅到血腥味的鲨鱼，向其猛地扑来。
　　如今对方执意要离开，那之前所准备的计划自然全盘作废。
　　既如此，那便采取最为简单粗暴的办法。
　　先将其**，然后拍下照片，不怕她不就范。
　　虽然这样做会少许多乐趣，但现在也顾不得这些了。
　　再犹豫，恐怕这上好的rbq就要飞了。
　　听到身后那沉重且急促的脚步，七尾茜赶忙转身，然后便见东刚利藏那张满是贪婪的面孔。
　　见状，少女俏丽脸颊上登时流露出一抹深深惊恐：“达咩！”
　　但就在这时，一道无比熟悉的身影，出现在她面前。
　　抬腿，踢出，收腿，动作一气呵成。
　　下一刻，东刚利藏再度体会到那飞行的感觉，重重撞到墙上吐出一大口鲜血。
　　挣扎几次未能起身，随后华丽丽地昏了过去。
　　没再理会对方，白子羽转身望向面前惊魂未定的七尾茜：“茜酱，你没事吧？”
　　“没、没事！”
　　俏脸煞白摇摇头，少女接着面露担忧看向墙边东刚利藏：“不过结一君，他不会死了吧！”
　　“放心，死不了！这里交给我就行，你先回去上课吧！”
　　“嗯！”
　　离开房间，走在回教室的路上，七尾茜心中不断胡思乱想：“结一君真是神秘呢，竟然能瞬间出现在我面前，不过他刚刚救我的样子好帅，哎呀茜你在想什么，他是翔子的男朋友...”
　　监督室内，望着那昏迷不醒的东刚利藏，白子羽沉思片刻，眼中登时闪过一抹精光，就这么办！
　　棒球社更衣间，几名打开门正准备换衣服的青年，见到那躺在座椅上，三千青丝如瀑，衣衫半露，饱满呼之欲出的女人，忍不住咽了口唾沫。
　　“草本君，这、这是谁？”
　　“．々 我、我也不认识，或许是不小心走错了，不过她长得好漂亮。”
　　“没错！身材都比得上七尾前辈了，而且这长相也是我喜欢的。”
　　“那我们要不要去看看？”
　　“好、好！”
　　...
　　正在昏迷东刚利藏，感受到某处传来的痛楚，登时一惊，然后便看到...
　　“八嘎！你们这些混蛋怎么敢的，给我滚开！”
　　但在几人听来，对方却是在说：“达咩...”
　　这副欲语还羞的模样，瞬间让他们好似打了鸡血一般。
　　站在门外，听着其中所传来的惨叫，白子羽轻轻摇头。
　　惨！实在是太惨了！
　　“没曾想这催眠术还挺好用的，不错！不错！”
　　轻轻摩挲着手中催眠怀表，淡淡低语一句，白子羽眉角微微一挑。
　　就在此时，又有数(王王赵)名青年走了过来。
　　霎时间，那金色怀表之上，陡然迸射出一阵蓝光。
　　片刻，房间内的惨叫声，更加凄厉了几分。
　　一个多小时后，一众青年结伴而出，其脸上满是激动、欣喜之色。
　　毕竟，他们从今天开始，终于算是一个真正的男人。
　　听着他们互相讨论各自心得，白子羽脸上流露出几分玩味，不知道当你们知道真相时，是否还会如现在这般。
　　随后，白子羽推开房门，缓缓走了进去。
　　望到那躺在地上，浑身上下满是**的东刚利藏，白子羽摇摇头，目光中满是同情之色。
　　听到脚步声，东刚利藏浑身陡然一震，旋即满是恐惧抬起头住。
　　见来人竟是白子羽，登时双目圆睁：“是你！！！”.
 第一百零三章  巨大丑闻，真城闭校
     　　来到其身前三米处，于鼻间轻轻挥手，白子羽嘴角缓缓噙起一抹戏谑：“啧啧~，没想到东刚监督竟然用如此方式，帮助自己社员释放压力，真的是可敬可叹呢~”
　　白子羽的每一个字，都化为一柄利剑，深深刺进东刚利藏那颗早已千疮百孔的心。
　　“我要杀了你这混蛋...”
　　伴随一声怒吼，他调动浑身仅存的力气，想要从地上爬起。
　　但刚刚动身，身后便传来阵阵剧痛。
　　霎时间，他再度无力跌倒在那满是狼藉的地面.
　　看着对方这副歇斯底里的模样，白子羽脸上戏谑之色更甚。
　　下一刻，只见一轮血红色六角风车，于他双眸中渐渐浮现。
　　片刻后，见到那一幅呆傻模样，嘴角不停留着哈喇子的东刚利藏，白子羽向其体内打入一记雷鸟，将心脉破坏。
　　而从外面看来，便是对方因太过劳累，被生生
　　伴随着东刚利藏死亡，一道悦耳的系统提示，再度响彻在白子羽耳畔：
　　【恭喜宿主成功完成任务：击杀东刚利藏。获得任务奖励：拯救点6671000，暴风之翼（蓝）。】
　　“名称：暴风之翼
　　种类：奇物
　　等级：蓝色
　　效果：装备后，可自由翱翔于天际，激发其内能量，可大幅度提升飞行速度
　　效果：某世界百姓，出行常用之物品。”
　　望着手中蓝金色钢铁之翼，白子羽满意点点头，旋即拿出传送门，转身离去。
　　就在他离去不久，负责更衣室清洁的保洁人员打开房门走了进来。
　　望着那瞪大双眼，直勾勾盯着自己的东刚利藏，登时被吓得瘫软在地，颤抖地逃出手机...
　　十几分钟后，接到报案的警察匆匆赶来。
　　见到眼前一幕，纷纷忍不住倒吸一口凉气：“嘶~”
　　纵使他们办案多年，也从未遇到过这般惨烈情况。
　　最终，棒球社全体成员都被带回去调查。
　　在被带走时，他们口中大呼冤枉，表示这件事与自己无关。
　　但到底有没有关，只需(bdff)要等DNA比对结果出来就知道了。
　　一旦结果被证实，那等待他们的将是长达十几年甚至几十年的监禁。
　　而这，也算是让他们为原剧中所做之事赎罪！
　　不过这次倒是便宜了那龟男，因为昨天一事，他今日一整天都没有来上课，倒是让其逃过了一劫。
　　学校出了这么大一件丑闻，真城高中没有办法，只得宣布全校停课。
　　待事情调查结果出来后，再行开学。
　　接下来的一个月内，此事成为神奈市乃至附近几个城市最为津津乐道的话题。
　　当然，那些都是后话。
　　接到停课通知的第一时间，杉本翔子便给白子羽打了电话，让他来学校接自己。
　　待得到肯定的答复，少女隔空给了一记甜甜飞吻，遂将手机挂断。
　　接着，看到身旁神色复杂的七尾茜，疑惑道：“茜酱，你在想什么？”
　　“啊？我、我在想事情怎么会这样，草本同学他们平时...”
　　“哎呀~，不要管他们啦，都是一群变态，竟然对东刚利藏...，咦~，想想就让人觉得恶心！”
　　说着，杉本翔子忍不住浑身打了个寒颤，只觉一阵恶寒。
　　旋即，她猛地摇摇头，将那些不好画面甩掉后，拉起对方右臂放入自身柔软当中：“茜酱，我已经给欧尼酱打电话了，我们等下先去逛街，然后到餐厅去吃饭...”
　　得知要同白子羽一起，七尾茜脸色微变：“你们两个过二人世界，我跟着去凑什么热闹，我就不去了！”
　　“那可不行！茜酱可是我最好的朋友啊！”
　　此话一出，七尾茜登时一阵心虚，自己这朋友，貌似当得很不合格啊！
　　最终，她还是没有拗得过杉本翔子，只得答应下来。
　　正牌女朋友在旁，对方应该不会对自己做什么？
　　只可惜，她还是小瞧了白子羽的胆量。
　　吃饭时，感受到桌下...少女雪白的肌肤，渐渐泛起一层淡淡粉红。
　　一旁杉本翔子见状，面露疑惑：“茜酱~，你很热吗？”
　　两条混元笔直紧闭，七尾茜伸出右手，放在右侧脸颊，轻轻扇动：“是啊！有点热！有点热！”
　　“那我给你...”
　　刚想说帮你开空调，忽然一阵电话铃声响起。
　　看着其上来电显示，杉本翔子面露歉意：“我去接个电话，欧尼酱你们先吃！”
　　说罢，便拿着手机走出包厢。
　　待其离开，七尾茜低声娇斥：“你要死啊，翔子还在呢~”
　　见到少女这副面带薄怒的娇俏模样，白子羽嘴角缓缓噙起一抹笑意：“谁让茜酱这么诱人，我把~持不住！”
　　“你...，唔~”
　　刚要让对方规矩点，忽见一片阴影覆盖。
　　片刻，杉本翔子打电话归来，见包厢内竟只剩白子羽一人，登时疑惑道：“欧尼酱，茜酱呢？”
　　“哦~，她刚才说去厕所，你没见到吗？”
　　“没有啊~，算了，我们先吃！等下她应该就回来了，欧尼酱你尝尝他们家的三文鱼刺身，很不错的。”
　　边说，边帮白子羽夹过来一个黄白相间的三文鱼大腹。
　　将其喂入白子羽口中后，少女面露期盼：“欧尼酱，味道怎么样？”
　　伸出手轻轻揉了揉那可爱小脑袋，白子羽淡笑着点点头：“嗯！很不错！”
　　“那就好！”
　　闻言，少女眉角缓缓弯成一抹月牙，目光恍若不经意般瞥向那微微抖动的桌布。
　　近二十分钟后，见七尾茜还未归来，杉本翔子秀眉微微一蹙：“嗯？茜酱怎么还没回来？”
　　“欧尼酱，你稍等一下，我去找找她！”
　　待得轻微关门声落下，自那白色桌布下，忽然....
 第一百零四章  翔子僚机，练习瑜伽
     　　餐桌上，望着一旁七尾茜，杉本翔子面露疑惑：“茜酱，你刚刚去哪了，厕所也找到你？”
　　闻言，目光下意识瞥了白子羽一眼，少女银牙暗咬淡淡道：“从厕所出来，忽然见到一只流浪狗，看着挺可怜的，我就给它买了点东西吃！”
　　说罢，娇躯微微一抖，修长的天鹅玉颈缓缓爬上几缕红润。
　　“哦~，原来是去喂流浪狗啊，怪不得没在厕所找到你，不过茜酱还是那么善良。”
　　“还、还好啦~”
　　一个小时后，三人起身离去，不过在七尾茜所坐位置，似乎有着淡淡波光闪烁。
　　待将之送回家中后，白子羽带着杉本翔子返回别墅.
　　刚刚进门，少女化身树袋熊，双臂紧紧环绕住爱人脖颈，邀功道：“欧尼酱，翔子做的不错吧？”
　　闻言，蜻蜓点水般啄了下那粉嫩樱唇，白子羽丝毫不吝啬自己称赞：“嗯！不错！不错！翔子真是让欧~尼酱惊喜！”
　　“嘻嘻~，那欧尼酱想好要给翔子什么样的-奖励了吗？”
　　“哦？那不知道翔子-想要什么呢？”
　　“我想要...”
　　听到少女所提出的要求，白子羽面露“惊愕”：“翔子，没想到你竟然...”
　　不待他说完，一脸羞涩的杉本翔子，便伸出那雪白柔荑，捂住他的嘴：“欧尼酱，不要说啦，好羞人~”
　　“好！不说了！不说了！不过翔子你确定要这样做？”
　　“嗯！翔子想要将全部都献给欧尼酱~”
　　...
　　午后的阳光穿过窗户，撒进卧室，映照出一幅唯美景象。
　　低头轻轻将怀中少女眼角泪珠吻去，白子羽柔声询问：“现在感觉怎么样？”
　　小脑袋于那宽广胸膛轻拱几下，少女嘴角噙起一抹甜甜笑意：“欧尼酱，翔子好幸福！真的好幸福！”
　　轻轻摩挲着那火红色秀发，白子羽闻言，笑而不语。
　　享受片刻温存，旋即按捺不住心中好奇的杉本翔子，轻抬臻首：“欧尼酱，你是怎么做到的？”
　　“什么？”
　　“三天拿下茜酱啊，茜酱虽然平时有些傻傻的，但在这种事情上她还是很保守的，欧尼酱你究竟是怎么做到的？”
　　“其实我也没做什么，只是...”
　　自白子羽讲述中得知对方差一点被东刚利藏得逞，少女忍不住攥紧粉拳：“我就说那家伙不是个好人，欧尼酱谢谢你~”
　　但紧接着，她又忍不住翻了个妩媚的白眼：“不过用我来威胁茜酱，欧尼酱你实在太卑鄙了！”
　　白子羽闻言，脸色登时一黑：“给你次机会，收回刚刚这句话！”
　　面对其话语中间那丝毫不加掩饰的威胁，少女非但不惧，反而还扮了个鬼脸：“我不！欧尼酱就是卑鄙，卑鄙鬼，略~”
　　这一下，可谓是真的将白子羽给激怒了：“今天就让你常常，卑鄙鬼的厉害！”
　　“呀~，救...，唔~”
　　...
　　翌日，轻吻下仍就沉睡的少女，白子羽缓缓将右臂自其枕下抽出。
　　换上白色休闲装后，驱车来到七尾家。
　　“叮咚~”
　　伴随一阵叮咚门铃声响起，房间内响起好似黄鹂出谷般清脆嗓音：“谁啊？”
　　打开房门，见到来人竟是白子羽，七尾茜双颊登时一红：“怎、怎么是你？”
　　“茜酱，让客人站在门外，可不是待客之道哦~”
　　“请、请进！”
　　见周围邻居似乎有人探出头来查看，少女赶忙将其让了进来。
　　刚刚进门，厨房内便传来阵温和女声：“茜，谁来了？”
　　紧接着，一个上半身白色T恤，下半身蓝色牛仔裤的温婉美妇走了出来。
　　见到对方，白子羽方才明白少女为何会这般天赋异禀，原来是有传承的啊！
　　“请问你是？”
　　“姐姐你好，我叫羽生结一，是茜的同学，这次是专门来向她请教功课程...”
　　说着，白子羽还提了提自己手中书包。
    · ···求鲜花····· ·····
　　做戏自然要做全套，他这次可是有备而来。
　　听到白子羽叫自己妈妈为姐姐，七尾茜赶忙打断：“你别胡说，这是我妈妈！”
　　白子羽闻言，脸上登时流露出一幅“惊愕”之色：“怎么可能，姐姐看起来也就二十多岁，怎么可能是茜的妈妈，茜你在骗我对不对？”
　　一旁美妇见状，忍不住捂嘴娇笑：“咯咯咯~，结一君还真是可爱呢，我确实是茜的妈妈！”
　　“啊！抱歉伯母，我不知道...，但您看起来确实只有二十多岁，跟茜一起走在街上，我想所有人都会认为你们是姐妹，而不是母女。”
    ... ... ....
　　...
　　一波恭维送上，成功将美妇哄得眉开眼笑，引得身前资本颤抖不已。
　　来到少女房间，刚刚关上门，七尾茜便略带质问道：“你、你来我家到底想要做什么？”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，微微用力将之拥入怀中，伸出食指挑起那精致美颔，轻轻一啄：“我听翔子说，你瑜伽练的非常不错，所以想同你取取经！”
　　“你...”
　　半晌，将双颊遍布晚霞，吐气如兰的七尾茜放开，白子羽淡笑道：“好了！现在就请茜酱来展示一下，瑜伽到底应该怎样练吧！”
　　轻摇薄唇，踟蹰片刻，少女双手合十于身前，缓缓上移。
　　接着，左脚放于右脚腕处，同样缓缓上移，呈现出一金又鸟独立的姿势。
　　有如此好的老师亲身传授，白子羽自然要好好学习。
　　但在学习途中，房门却被叩响：“茜，你们先休息一下，我做了饼干...”
　　打开房门，望着面前美妇，白子羽嘴角噙笑：“谢谢伯母！”
　　说着，便伸手将其接过。
　　这时，七尾茜也扭过头来，甜甜一笑：“谢谢妈妈！”
　　“没事！你们继续学习吧，我就不打扰你们了！”
　　淡笑着点点头，美妇关上房门，袅袅而去亡.
 第一百零五章 月黑风高，优里遇袭
     　　拿起片饼干，放于嘴边轻轻一咬。
　　伴随一阵“咔嚓”声，一股浓浓牛奶香气萦绕在白子羽口腔。
　　“茜酱，没想到伯母的饼干竟然做的这么美味！不错！不错！”
　　边称赞，白子羽边缓缓来到少女身旁：“来一块？”
　　闻言，将头扭向一旁，七尾茜声音略微有些沙哑道：“我不要！”
　　“我建议你吃点，补充下体力，一会儿你还要继续教导，我怕你撑不住！”
　　此话一出，少女登时狠狠望了眼白子羽。
　　若是眼神能够杀人的话，此时的他必然已是千疮百孔.
　　“好吧！好吧！那我们继续...”
　　无奈耸耸肩，白子羽将手中托盘放下，双手放“六六七”于其圆润香肩膀，缓缓
　　临近正午，两人方才结束此次教学。
　　抽出几张纸巾，轻轻擦拭下少女额前香汗，白子羽舒展下自己略微有些僵硬的腰肢。
　　低头望去，看着那白色休闲服上那一片汗渍，他不由得轻轻摇头。
　　失策了，既然学习瑜伽，就应该想到会出汗才对。
　　同样望见那片汗渍，少女耳廓霎时间变得殷红如血，自鼻腔内轻轻发出一声娇哼：“哼~”
　　伸出右手，捏了捏那挺翘的琼鼻，白子羽柔声道：“谢谢茜酱今天教我练习瑜伽，明天我还会上门学习！”
　　此话一出，原本仅在耳廓的红晕，飞速向下蔓延，不过片刻便遍及全身。
　　望其缓缓离开的背影，七尾茜忍不住低声娇嗔：“谁想要你来啊~”
　　话刚出口，忽然意识到什么的少女，脸色微微一变，赶忙摇头：“不行！不行！那混蛋是翔子的男朋友，茜你不能...”
　　不过慌乱中的少女并未发现，那个原本应在心底的身影，此时已然逐渐淡去，取而代之的是那个经常欺负自己的混蛋。
　　客厅中，见白子羽竟要离开，美妇赶忙出言挽留：“结一君，你这就要走吗？我快要做好饭了，一起留下来吃个午饭吧！”
　　“多谢伯母！但我还有些事情要去处理就不吃了，不过明天我还要登门叨扰，若是打扰到伯母...”
　　“结一君这是说的什么话，你能来我开心还来不及呢！”
　　...
　　傍晚时分，别墅大门前，姬野优里背着书包，面露调皮走了进来：“也不知道那混蛋见到我，会是什么表情，一定很吃惊啊！”
　　说着，来到房门之前，熟练输入密码进行解锁。
　　走进客厅，随手将书包放下，少女缓缓向着卧室而去。
　　可正当她想着等下对方见到自己会是什么表情之时，一阵恍若小猫般的呜咽，陡然自卧室传来。
　　听到这声音，姬野优里动作陡然一僵，脸上血色唰一下消散。
　　怀揣着最后一丝侥幸，她慢慢来到房门前，缓缓打开一条缝隙。
　　望着其中景象，她死死捂住樱唇，泪水涟涟而下。
　　下一刻，她猛地转过身，向着门外跑去。
　　寂静小巷内，回荡起一阵匆忙脚步声，吸引了刚刚外出寻找猎物的猎食者。
　　探出头，见到那具丰满、窈窕，满是青春气息的身影，他们轻轻舔了下那略微有些干裂的嘴唇，目光中流露出几分幽幽之色。
　　别墅内，正在教导杉本翔子新知识的白子羽，耳畔忽然传来一道系统提示：
　　【紧急！紧急！姬野优里正在遭遇危机！姬野优里正在遭遇危机！请问宿主是否立刻传送到她身边！请问宿主是否立刻传送到她身边！】
　　见正讲到关键时刻，白子羽忽然停下，杉本翔子扭过头，美眸中尽是不满：“欧尼酱，怎么了，不...”
　　轻拍下那圆润挺翘，白子羽匆匆说了一句：“我有急事”后，选择传送。
　　足危在*上，少女俏丽脸颊上流露出几分浓浓幽怨：“哪有这样的，欧尼酱真是太不负责任了！”
　　皎洁月光洒落在寂静小巷，望着那被逼到墙角，不断挥舞双臂大喊不要过来的少女，两个年约30的男人，目光中流露出几分猫捉老鼠般的戏谑. ...       
　　这个，可比他们前端时间错过的那个猎物还要美味。
　　今天晚上，他们一定要王元个爽！
　　一念至此，其中一瘦瘦高高的男人，猛地伸手向其身前抓去。
　　可就在这时，一道包含杀意的声音，自两人耳边响起。
　　好事又一次被破坏，两人心态有点小崩，当即大骂道：“谁TM...”
　　结果话刚出口，便觉一阵天旋地转，然后就什么都不知道了。
　　随手将雷鸣剑收起，白子羽来到少女面前，柔声道：“优里酱，你没事吧？”
　　望着这个熟悉地不能再熟悉的男人，姬野优里美眸中泪水，顿时好似决堤一般倾泻而下。
　　见其心声，明白对方缘何如此地白子羽，微微一叹，伸出右手。
　　有心想要挥手将其打掉，但少女最终还是不争气地任由它接近。
　　片刻，感受到脸颊上传来地熟悉温热，心中防线彻底崩塌的姬野优里，扑入其怀中不停捶打那宽广胸膛：“呜呜~，你这坏家伙，既然跟翔子在一起，为什么还要来5.5撩拨我...”
　　面对少女的质问，白子羽用自己的实际行动做出了回答。
　　低头吻住那柔嫩樱唇，挥手一个空间门。
　　蓝白水手服落地，声声呢喃逐渐飘散。
　　呢喃声缓缓游荡，最终传到不远处卧室内，将正在忙碌的杉本翔子打断。
　　停下手中动作，竖起耳朵静静倾听。
　　片刻，确定自己没有听错的少女，翻身下床，气呼呼地向着声音传来出而去。
　　实在太过分了，怎么能这样？！
　　来到房门前，猛地将其推开，少女娇声道：“欧尼酱，你...”
　　话说一半，注意到白子羽怀中佳人，杉本翔子大脑登时一阵宕机：“优里酱？？？”.
 第一百零六章 《女神录》中，十二女神
     　　迎着杉本翔子那惊愕的目光，姬野优里将头深埋进白子羽怀中，哀求道：“翔子，不要看！”
　　“优里酱，欧尼酱，你们...”
　　...
　　半晌，待姬野优里将一切和盘托出，杉本翔子美眸中登时浮现出一抹浓浓幽怨：“欧尼酱果然不是个好人，竟然威胁优里酱一个女孩子！”
　　“翔子，你不要怪结一君，要怪就怪我吧，这是最后一次交易，之、之后我再也不会同结一君见面。”
　　说到最后，少女心如刀绞，美目微红，黄豆般大小的泪珠摔在那雪白柔荑上，霎时间变得四分五裂。
　　见状，明白对方误会自己意思的杉本翔子，赶忙解释：“优里酱，我不是这个意思。”
　　“你跟结一君在一起，我高兴还来不及呢，你千万不要离开！”
　　“啊？？？”.
　　此话一出，直接便将姬野优里给整不会了。
　　这是什么情况？！
　　看着13少女那副呆萌的样子，杉本翔子赶忙说起自己打算：“优里酱，在上流社会，一个男人养几个情~妇是十分正常的。”
　　“别的不说，就说我爸爸，在外面光我知道的就有两个，更遑论那些暗地里不知道的。”
　　“欧尼酱这么优秀，日后身边肯定也少不了女人，与其便宜其他不认识的，还不如让优里酱你加入，起码我们相互之间知根知底。”
　　“更何况，欧尼酱的能力优里酱应该很了解吧，我一个人不是对手，需要帮手！”
　　“所以优里酱，留下好不好？”
　　说到最后，杉本翔子搂住姬野优里胳膊，轻轻摇晃起来。
　　生平第一次得知这些上层人士背地里，竟有这般多的蝇营狗苟，姬野优里一时间反应不及。
　　不久，终于反应过来的她，面露踟蹰：“可是...”
　　“哎呀~，不要可是了，我知道优里酱是喜欢欧尼酱的，就这么离开你真的甘心吗？”
　　是啊！自己会甘心吗？！
　　闻言，姬野优里扪心自问，最终得到的答案是否定的！
　　她怎么可能甘心，她永远也不会忘记那晚在秋名山上，对方冷静沉着应对险情时的模样，永远不会忘记，在那枫树林中...
　　她的爱，已经深深铭刻进了骨子里，再也无法割舍！
　　多年好友，知道对方已经被自己说动的杉本翔子，当即起身走出房间。
　　见到门口迎上来的白子羽，柔声道：“已经搞定了，剩下的就交给了欧尼酱你了，事成之后不要忘记给翔子奖励哦~”
　　说着，伸出自己粉嫩的丁香小舌，轻抿下那淡粉樱唇。
　　面对这主动担任抄手，帮自己往鱼塘网鱼的少女，白子羽搂住那纤细腰肢，低头静静享受一番后，嘴角噙起一抹淡笑：“当然！”
　　片刻，将之放开，他缓缓推开房门。
　　缓步来到姬野优里身旁，见其背对着自己，白子羽轻声道：“优里酱~”
　　佳人闻言，娇躯微微一颤，但却未曾转身。
　　观其心声，明白给予最后一击之时已然到临的他，张开双手轻轻将其拥入怀中，情深款款：“优里酱，我知道自己很花心，但...”
　　随着白子羽施展绝杀，少女再也抵挡不住，原本便已千疮百孔的防线，彻底崩溃。
　　喧嚣的风儿吹拂着树梢，天空的皎月缓缓隐入云层当中。
　　不知过了多久，吵闹的卧室终于平静下来，姬野优里依偎在白子羽宽广胸膛，嘴角噙笑，沉沉睡去。
　　轻轻抚摸着那如玉美背，白子羽查看起了此前交战之际，系统所给出的提示：
　　【恭喜宿主成功收纳第十二位女神——姬野优里，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：通天箓（紫）、符箓大全（蓝）、空间标记。】
　　【恭喜宿主完成任务：阻止姬野优里被伤害。获得任务奖励：百变面具（蓝色），拯救点：500。】
　　得，还是没有万花筒写轮眼。
　　简单发了几句牢骚，白子羽旋即点开这三样奖励的介绍：
　　“名称：通天箓
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：能够无视一切限制，徒手画符，强化符咒威力并缩短绘制时间
　　介绍：某世界中八奇技之一，具有非常强大的威力。”
　　“名称：符箓大全
　　种类：奇物
　　等级：蓝色
　　效果：其中记载着三千六百种符箓绘制方法
　　介绍：某世界中龙虎山传世秘典，可助使用者快速掌握并绘制各式符箓。”
　　“名称：百变面具
　　种类：奇物
　　等级：蓝色
　　效果：佩戴后，可随便变化外貌，四阶一下实力者无法勘破
　　介绍：采用百幻貂之皮667打造而成，乃居家旅行，杀人放火的不二之选。”
　　通天箓与符箓大全倒没什么，但这百变面具的介绍，系统你是认真的吗？
　　系统：(～￣▽￣)～
　　随手取出符箓大全，翻开第一页，上面所描绘的正是火球术的绘制方法。
　　仅仅看了一便，白子羽便凌空绘制出一道闪烁着淡淡蓝光的符箓。
　　随着最后一笔落下，淡蓝色符箓竟化身为一个拳头大小的火球，向着不远处花瓶激射而去。
　　下一刻，花瓶同火球相接，没有丝毫意外的，花瓶瞬间炸裂。
　　略显沉闷的碎裂声，令睡梦中的少女秀眉微微一蹙。
　　赶忙轻拍几下那温润美背，方才令其眉头缓缓舒展开。
　　“这威力倒还可以！不错！不错！”
　　见到这番效果，白子羽满意点点头。
　　相比于之前得到的神机百炼，这通天箓倒是能够用到，不必丢到角落里去吃灰。
　　神机百炼：其实我很强的（＞人＜；）
　　白子羽：不能直接提升实力的，都是渣渣！
　　神机百炼：(￣﹏￣；).
 第一百零七章 再练瑜伽，靠斯普雷
     　　“优里酱~，优里酱~”.
　　翌日清晨，犹在睡梦中姬野优里，忽然被一阵轻柔女声所唤醒。
　　迷迷糊糊睁开眼，入目所及便见一片恍若火焰般的赤红。
　　揉了揉自己那惺忪睡眼，少女打了个大大的哈欠，睡意盎然：“唔~，翔子，怎么了？”
　　“欧尼酱让我叫你起来吃早饭，快点换衣服吧！”
　　匆匆说了一句，杉本翔子随手将一条淡白色长裙递了过去。
　　闺中密友，换衣期间自然少不了相互嬉闹打趣。
　　但文静十几年的姬页优理，如何会是杉本翔子这小魔女的对手？
　　没几句，便被说的面红耳赤，雪白晶莹的肌肤之上，浮现出一层淡淡粉红。
　　最终，实在顶不住的她，当即对其施展出“正义制裁”，缓缓探出自己雪白柔荑，向其腰间而去。
　　富丽堂皇的卧室，霎时间——活色生香！
　　十几分钟后，两女方才双颊微微泛红的来到客厅。
　　见到坐在餐桌前的白子羽，杉本翔子赶忙上前：“欧尼667酱~”
　　柔柔一吻后，缓缓足尊下，享用起了自己早餐。
　　不远处姬野优里见状，当即不甘示弱，步履匆匆走了过来。
　　如此美味而又丰盛的早餐，可不能让对方一人独享。
　　看着两女为了一口吃的互不相让，白子羽略微有些无奈。
　　至于吗？早餐管够的啊！
　　一个多小时后，微微有些吃撑的两女，拍了拍自己那略微鼓起的小腹，打了个大大饱嗝后，躺在沙发上开始挺尸。
　　白子羽见状，不由轻轻摇头，吃不下非要还硬塞，结果现在撑到了吧！
　　但老这么躺着也不是个事，于是他温声提议道：“你们要是闲得无聊，可以出门逛街！”
　　杉本翔子闻言，轻轻挥手，话都不想多说一句。
　　现在的她们只想好好挺尸，消化消化之前所得。
　　至于出门逛街？
　　等消化完了再说吧！
　　缓缓走出房门，白子羽来到兰博基尼之前，打开车门走了进去。
　　之前已经约好要同七尾茜继续瑜伽学习，自然不能食言。
　　并且吸取了昨日教训，他今天专门换了一身黑色运动装，这样就算有再多汗水也不怕。
　　不久，七尾家，打开房门见到来人，七尾茜双颊微微有些红润，向旁微微侧身将他让了进来。
　　环顾一周，并未见到美妇，白子羽不免有些好奇：“茜酱，伯母呢？”
　　“我、我妈妈去医院了。”
　　“哦~，原来伯母不在啊，真是太遗憾了，我还想尝尝伯母亲手做的饼干呢~”
　　略带遗憾地轻叹一声，他旋即望向面前少女，面露好学之色：“那茜酱，我们继续进行练习吧！”
　　雪白玉颈渐染粉红，七尾茜轻点臻首，声若蚊喃：“好、好！那去我房间...”
　　但还未及说完，便被白子羽所打断：“茜酱的房间太小，有些施展不开，不如就在这里！”
　　“什么？这里？！”
　　面对这一提议，少女顿时瞪大那双好似大海般的湛蓝美眸。
　　在这？万一自己妈妈忽然回来怎么办，万一
　　可这还没完，下一刻，只见白子羽竟从书包中拿出一套元气少女的服饰。
　　“茜酱，换上这套吧，这样也能更好的进行教学！”
　　“我...，你...”
　　望着白子羽手中衣物，少女再度(bdff)化身蒸汽机，头顶热气不断升腾。
　　只是最终，她还是没有拗过对方，只能心不甘、情不愿的将其换上。
　　片刻，看着化身元气少女，头戴金色假发，身前饱满呼之欲出的七尾茜，白子羽眼中流露出一抹深深惊叹。
　　美！实在是太美了！
　　被那炽热目光所扫视，七尾茜不知为何，额前竟微微发烫，双颊更是变得恍若天边晚霞：“结、结一君，你在看什么？”
　　被少女声音所唤醒，白子羽轻轻摇头，柔声道：“没什么！茜酱，我们现在开始练习吧！”
　　期间，发生了件小插曲，少女不甚扭伤了自己腰肢。
　　但尽管如此，她却仍旧带伤教导，这不由得令白子羽心中一阵感动。
　　毕竟，如此认真的老师，现在已经不多了。
　　临近中午，两人方才结束本次学习。
　　望着那浑身上下香汗淋漓，紫色发丝紧紧粘黏在白皙玉额的少女，白子羽抽出几张纸巾，轻轻为其擦拭。
　　然后，动作极尽轻柔的，帮她将额前发丝捋顺。
　　感受到那大手上所传来的温热，少女耳垂殷红，声若蚊喃：“谢、谢谢！”
　　“应该是我谢谢茜酱才对啊，谢谢你教导我练习瑜伽，只是我实在太笨了，老是掌握不了要领！”
　　说着，白子羽脸上不由流露出几分歉意。
　　七尾茜见状，忙要进行安慰：“我...”
　　但刚开口，却听得忽然一道钥匙插入声自不远处响起。
　　旋即，望到那缓缓转动的门把手，少女脸颊之上血色全无。
　　推开房门，看着整洁且空荡的客厅，美妇满是成熟风韵地面颊上流露出几分淡淡疑惑。
　　正当这时，七尾茜双腿微微有些发颤地自房间走了出来：“妈妈，你回来啦~”
　　“嗯！茜，结一君今天没来吗？”
　　“来了！不过在十几分钟前刚刚离开，临走的时候他还在念叨，说因为没有吃到妈妈你做的饼干而感到遗憾呢。”
　　此话一出，美妇脸上原本的疑惑，瞬间被明媚笑意所取代。
　　雪白柔荑放在那娇艳欲滴的樱唇之上，娇笑出声：“咯咯~，没想到结一君竟然这么喜欢我做的饼干，那等他下次来，我再给他做。”
　　“我想结一君若是知道，一定会很开心地！”
　　不知想到什么，少女嘴角缓缓噙起噙起一抹幸福淡笑.
 第一百零八章  桃子归来，众女相见
     　　回到房间，轻轻抚摸着自己略微有些月中的樱唇，七尾茜美眸中流露出一抹浓浓羞赫：“这坏蛋...”
　　而被她所念叨的坏蛋，此时正身处美原市，静静享受着自己小女友的贴心按摩.
　　枕在那笔直混元的玉腿上，嗅着那淡淡茉莉清香，感受着那温润柔荑于自己太阳穴上轻轻揉搓，那滋味简直不要太爽。
　　但只自己一人享受从来不是白子羽的风格，于是不久后，他也令真理~奈快乐起来。
　　站于门前，正准备询问自家老姐中午吃什么的爱莉，听到其中所传来的那如泣如诉声响，脸-颊登时一红。
　　紧接着轻啐一-声，匆匆离去。
　　花开两朵，各表一枝。
　　当白子羽这边努力让自己小女友开心、快乐之时，神奈市别墅，一袭淡粉色长裙的秋本葵，缓缓来到别墅门前。
　　“不知道结一君现在起床没有，需不需要唤醒服务...”
　　边双颊纷飞的轻声呢喃，边熟练输入密码进行解锁。
　　下一刻，房门打开，两人四目面面相觑。
　　最终，还是杉本翔子率先打破僵局：“请问你是？”
　　瞧见那头熟悉的红色秀发，明白对方身份的秋本葵莫名有些心虚：“我、我是结一君的病人，这次是来找他治疗的，他不在吗？”
　　闻言，上下扫视对方一圈，杉本翔子美眸中流露出几分了然之色。
　　就对放这模样，这熊，这辟股，那贪心的臭欧尼酱要是能放过才有鬼呢。
　　她百分之百确定，这肯定也是对方欠下的桃花债。
　　而正当她准备说些什么时，姬野优里拿着一条白色毛巾，擦拭着自己湿漉漉的头发自浴室走出：“翔子，是结一...”
　　话刚过半，注意到不远处一脸惊愕的秋本葵，少女同样一脸愕然：“表姐，你怎会在这？！”
　　...
　　最终，一番推心置腹的交流后，明白各自身份的三女，脸上不由得流露出几分尴尬。
　　尤其是姬野优里和秋本葵，她们还是表姐妹，结果现在却...
　　而正所谓好事成双，就在这时，别墅房门再一次被打开。
　　肩挎着个女士背包，右手提着个小巧行李箱的白石桃子缓步走了进来。
　　见到自家别墅里，竟忽然多了三个国色天香的大美人，小秘书大脑顿时一阵宕机。
　　这是自己家吧？
　　下意识看了眼门牌号，没走错啊！
　　“又来一个，这臭欧尼酱真花心~”
　　樱唇微撅，轻轻娇嗔一声，杉本翔子自沙发起身，缓步来到白石桃子身前：“我叫杉本翔子，你呢？”
　　“原来是杉本小姐，我叫白石桃子，请问您在这是...”
　　“在场的都是欧尼酱女人，我想桃子你应该也不例外吧？”
　　说着，杉本翔子嘴角微微上扬，脸上流露出几分戏谑。
　　该说不说，臭欧尼酱眼光就是好，找的每一个都是千娇百媚的大美人。
　　对方自曝身份，这不由令白石桃子心中一紧，生怕对方会因此而让自己离开：“我、我只是老板的秘书！”
　　“桃子你就不要再掩饰了，你身上可是有欧尼酱的气息哦～”
　　“不可能，我已经...”
　　闻言，心中乱乱的白石桃子下意识反驳。
　　但话刚出口便察觉要糟的她，赶忙捂住那粉嫩樱唇。
　　只可惜，为时已晚！
　　见到对方那副呆萌的模样，杉本翔子脸上戏谑之色更甚：“桃子已经怎么样啊？”
　　最终，三堂会审之下，白石桃子只得承认自己同白子羽之间关系。
　　而有了这一小插曲，几人间原本的尴尬登时荡然无存。
　　女人是一种很神奇的生物，从陌生人到好姐妹，她们往往只需要几分钟时间。
　　而因有着白子羽的存在，致使这短短几分钟被再度大幅缩减。
　　交谈半晌，已经成功掌握两女大致情况的杉本翔子，旋即提出自己计划：“优里酱，葵，桃子，我有个提议，不如我们今晚合力对~付欧尼酱怎么样？”
　　这种想法在她那次惨败时便有了，为此她才建议对方将七尾茜拿下，想要通过人海战术将自己失去的尊严重新夺回来。
    · ···求鲜花····· ·····
　　而现在，复仇的机会到了！
　　听到这一提议，三女霎时羞红了脸，纷纷低头装起了鸵鸟。
　　最终，还是经过白子羽之前一番努力，被成功释放出几分天性的姬野优里开口：“翔子，这、这怎么可以～”
　　“优里酱，我这也是没有办法，欧尼酱的厉害你也深有体会，我们任何一个人单拎出去都绝对不是对手，只有团结一心，方才有取胜之机！”
　　“可...”
　　“姐妹们，我们不能再犹豫了，难道你们愿意一辈子做欧尼酱的手下败将，被他所压迫，团结就是力量...”
    ... ... ....
　　面对少女的鼓动，三女心中不禁渐渐有些意动。
　　手下败将当了这么久，她们也想要赢上一次。
　　不然，老是被打的溃不成军，传出去多丢人！
　　眼见三女面露踟蹰，杉本翔子当即加大攻势，各种心灵鸡汤不停猛灌。
　　最终，在她的忽...，游说下，三女被成功说动，同意加入到这一计划当中。
　　而为了防止有人泄密，杉本翔子还收走了三女一切通讯工具，主打的就是个出其不意，誓要将白子羽斩于马下。
　　丝毫不知自己已经被安排的白子羽，此时正于怀中拥着极品美玉，享受着那股淡淡温馨。
　　只是这样的温馨并未持续太久，便被一声异响给破坏。
　　“咕噜～”
　　霎时间，真理奈耳垂殷红如血，白玉般晶莹的肌肤上逐渐浮现出一层淡淡粉色。
　　竟然在这种时候，实在是太尴尬了！
　　少女这般羞怯地模样，让白子羽忍不住想要欺负，旋即他嘴角缓缓噙起一抹招牌式笑意：“看来，真理奈酱是真的饿了呢，也怪我之前只顾着下...”
　　越听，少女脸颊越红，到了最后更是直接将头埋进那宽广胸膛，装起了鸵鸟。
　　这坏人，就会欺负自己～亡.
 第一百零九章 众女惨败，翔子约茜
     　　临近傍晚，白子羽方才回到别墅，见到那正背对着自己，于餐桌前不停忙碌的窈窕身影，眉角不由微微一挑。
　　缓步来到其身后，伸出双臂捉住那可爱宠物。
　　陡遭袭击，白石桃子娇躯登时一僵.
　　但下一刻，反应过来的她，双颊晕红，轻轻依偎在那宽广怀抱，吐气如兰：“老板~”
　　边轻柔逗弄着那肥硕玉图，白子羽边凑到其耳畔，轻轻吹了口热气，温声道：“桃子，你怎么这么快就回来了，伯母怎么样？”
　　“妈、妈妈已经痊愈，所以我才回来的，我想要为老板工作！”
　　“真是个敬业的小秘书呢，就让我看看几日不见，桃子的专业水平有没有下降吧“六六七”！”
　　说着，白子羽的右手，缓缓...
　　但就在这时，三个身着泳衣的窈窕佳人，浑身湿漉漉地走进客厅。
　　望见眼前这一幕，杉本翔子登时撅起那粉嫩樱唇，面露幽怨：“欧尼酱一回来就欺负桃子，实在是太坏了~”
　　没有理会少女幽怨，看着那一身淡黄色泳衣，将脑袋深深埋进自己身前丰厚资本之中，装起鸵鸟的秋本葵，白子羽目光中流露出几分愕然：“葵，你怎么也来了？”
　　“我、我是来找结一君进行治疗的。”
　　白子羽闻言，轻轻点头：“原来是这样！算算时间，确实也该治疗一下了！”
　　虽然上次帮对方治好了郁结之症，但对方却又患上新的疾病，时不时便需他扎上几针。
　　而见白子羽竟然不理自己，杉本翔子当即便不高兴了：“欧尼酱~”
　　放开怀中佳人，缓缓来到其身前，白子羽双手捧住那雪白玉颊轻轻一吻：“好了，不要生气了。”
　　双颊鼓鼓，少女化身冬日储粮花栗鼠，不满娇嗔：“哼~，欧尼酱这次实在太过分了，翔子要对你发起挑战！”
　　一个小小的吻就想平息自己怒火，做梦！
　　此话一出，白子羽脸色登时变得精彩了几分：“翔子，你确定！”
　　对方上次就被自己打得丢盔弃甲，溃不成军，现在还来？
　　谁给她的勇气，梁竟如吗？！
　　“没错！翔子要对欧尼酱发起挑战！欧尼酱你该不会是怕了吧？！”
　　说罢，少女用挑衅的目光上下扫视白子羽一圈，尤其是在某处专门停留片刻。
　　被其这般飞龙骑脸突出，白子羽如何能忍？
　　旋即搂住那纤细腰肢，便要让她为自己的鲁莽行为付出代价。
　　不曾想对方反应竟如此之大的杉本翔子，顿时有些花容失色，忙将目光看向身旁同伴。
　　先前既已结成攻守同盟，自然不能眼睁睁看着盟友深陷敌手而不顾...
　　许久，白子羽脸上流露出几分孤寂。
　　唉~，高处不胜寒，无敌是多么寂寞。
　　随后几日，杉本翔子再度组织数次进攻，想要从白子羽这找回场子。
　　但不出意外的，每次都是以惨败收场。
　　渐渐地，她们也认清了现实，对方的实力，自己远远不是对手。
　　想要战胜他，必须要团结更多志同道合的战友。
　　而这样的存在，现在就有一个。
　　咖啡店内，见杉本翔子一脸认真的盯着自己，七尾茜心中登时一阵发慌：“翔子，你、你这么看着我做什么？”
　　“茜酱，你跟欧尼酱是不是在一起了！”
　　此话一出，七尾茜手中搅拌的动作陡然一滞，眼神逐渐飘忽，接着嘴角扯出一抹强笑：“翔、翔子，你在说什么，我怎么可能会和结一君在一起！怎么可能！？”
　　“是吗？那这些你怎么解释？！”
　　说着，杉本翔子于背包中取出一沓照片递了过去。
　　望着照片上，那一脸**的自己，七尾茜脸上血色“唰”的一下消失得无影无踪。
　　而杉本翔子随后的一句话，登时好似那压倒骆驼的最后一根稻草：“这都是在欧尼酱手机上找到的，茜酱该不会说这不是你吧？！”
　　霎时间，黄豆般大小的泪珠自少女眼中不断滑落：“翔子，对不起！对不起！”
　　“哼！要是对不起有用的话，还要警察做什么，七尾茜亏我还将你当成最好的闺蜜，你竟然背地里撬我男朋友！”
　　“翔子，我绝对没有想同你抢结一君的想法. ...       ”
　　“不想，难道这照片是假的吗，啧啧~，茜还真是住主动呢。”
　　面对杉本翔子那讥讽的话语，七尾茜泪水恍若断了线的珍珠，涟涟而下。
　　但在下一刻，对方的一句话却恍若一缕曙光，划破了她心中黑暗：“我可以原谅茜酱，但是需要茜酱答应我一个条件。”
　　闻言，七尾茜忙不迭点头：“只要翔子能够原谅我，让我做什么都可以！”
　　“很好！那我要你从今以后都做欧尼酱的女人，你能答应吗？！”
　　“啊？？？”
　　此话一出，七尾茜大脑登时宕机，这是肿么回事？
　　我跟你男朋友发生了关系，结果你非但不骂我，反而还让我做你男朋友的女人，你没事吧？
　　“翔子，你.5.5..”
　　见对方面露犹豫，杉本翔子脸色陡然一变：“怎么，你不愿意？那我们今后就不要再见面了！”
　　说罢，杉本翔子拿起背包便要离开。
　　七尾茜见状，赶忙握住她右手，声若蚊喃：“我、我答应！”
　　“这还差不多，不过有件事我要率先说明，要是有一天你敢背叛欧尼酱，我绝对绝对不会原谅你！”
　　“705u.com-读书会首发”
　　“不会的！不会的！”
　　闻言，七尾茜赶忙将头摇得好似拨浪鼓一般。
　　自己的初恋和处~女，都是那个坏蛋的，她怎么可能还会喜欢其他男人！
　　眼见目的达成，杉本翔子俏丽脸颊上当即多云转晴：“茜酱，我们现在就...”.
 第一百一十章  丽人泽口，听闻猎魔
     　　傍晚时分，缓步行走在偏僻小巷，白子羽平静面颊上逐渐流露出几分淡淡玩味：“怎么？跟了我这么久，还不出来见见吗？”
　　伴随此话落下，一道身影缓缓自阴暗中浮现：“羽山君说得没错，你果然不是普通人！”
　　望着面前身着黑色风衣，身材哇塞，看起来恍若高岭之花的金发丽人，白子羽眉角微微一挑。
　　不曾想，竟然能在此遇到三阶实力的人类.
　　“姓名：泽口千代子
　　年龄：22
　　性格：坚强、冷静
　　爱好：战斗、喝咖啡
　　敏感处：耳垂
　　颜值：89
　　好感度：-10
　　实力：三阶下段
　　近期所想：果然如羽山君所说，最近发生的几起命案，都同这位羽生家的大少爷有关...”
　　看着探查之眼所给出的反馈，白子羽似乎知道对方是谁了。
　　而就在这时，泽口千代子再度开口：“不管你是谁，既然犯下这等大案，我便留你不得！13”
　　说话间，其右手忽然浮现一柄造型奇异的匕首。
　　下一刻，右脚重重一踏，恍若离弦之箭向着白子羽冲去。
　　冰冷的匕首，在月光映照下，闪烁着凛然寒光。
　　缓缓抬头，望着那已然近在咫尺的丽人，白子羽淡淡开口：“你最大的错误，便是太过高估自己的实力！”
　　话落，一抹蓝光陡然自其手中古朴怀表所迸发。
　　被蓝光所照耀，泽口千代子原本满是杀意的美眸，逐渐变得空洞，手中动作也慢慢停了下来。
　　伸出右手，捉住那呼之欲出，白子羽淡淡道：“说说吧，你隶属于什么组织！”
　　对方手中那造型怪异的匕首，很明显是制式装备，更何况在原剧中，也有着蛛丝马迹可以探查。
　　感受到白子羽动作，泽口千代子秀眉微蹙，但还是老老实实回答道：“我隶属于猎魔组织，专门负责处理那些从魔界逃出来的恶魔！”
　　闻言，右手微微加大些动作，白子羽脸上流露出几分感兴趣之色：“魔界？有点意思！”
　　旋即，轻轻打了个响指，原本眼神空洞的泽口千代子，美眸中登时浮现几分神采。
　　紧接着，恢复过来的丽人，望向白子羽的目光中满是惊恐。
　　之前所发生的一切她都有意识，但却无法控制自己吐露。
　　“你到底是谁？！”
　　“这些等下再说，现在我们该算算刚刚泽口小姐意图杀我的事情了！”
　　“你...”
　　偏僻寂静的小巷，逐渐回荡起阵阵低沉呜咽。
　　许久，将衣服上褶皱整理好，白子羽缓缓弯腰，轻轻摩挲着那雪白玉颜，嘴角噙起一抹和煦笑意：“泽口小姐，明天这个时间请你将羽山浩一带来这里可以吗？”
　　“你做...”
　　刚要拒绝，忽然间一阵蓝光大盛。
　　已到嘴边的话语，吐出来后便成为：“是，主人！”
　　“很好！”
　　满意点点头，瞥见其玉~月退上的几缕嫣红，白子羽想了想，最终还是在其身上留下个空间标记。
　　怎么说也是自己开|发出来的，他可不希望有人走自己趟出来的路。
　　左右不过是一空间标记，废了就废了，他手中现在不缺。
　　不久，待其将衣服穿好，白子羽似缓实急地向着别墅走去。
　　别墅内，见到白子羽归来，杉本翔子赶忙迎了上去，一脸神秘道：“欧尼酱，我给你准备了个惊喜在房间，你看看喜不喜欢？”
　　观其心声，已然知道少女做了什么的白子羽，脸上流露出一抹“疑惑”：“惊喜？”
　　怎么说也是人家精心准备的，不能让其伤心不是？！
　　“没错，惊喜！”
　　“那翔子能够告诉欧尼酱，是什么惊喜吗？”
　　“都说是惊喜啦，那当然要等欧尼酱自己去看，不能说，但欧尼酱肯定会喜欢就是啦~”
　　说着，少女美眸中流露出几分好似狡黠小狐狸的目光。
　　见状，白子羽只得无奈摇摇头：“那好吧！”
　　旋即，伸手狠狠rua了下那可爱小脑袋后，走向不远处卧室。
　　推开房门，见到那身着一袭淡蓝色长裙，坐于床边低着头，不断玩弄着自己青葱玉指的七尾茜，白子羽脸上流露出几分“惊愕”：“茜酱，怎么会是你？！”
　　听到白子羽声音，少女娇躯陡然一震。
　　缓缓抬起头，望着那道熟悉地不能再熟悉的身影，其嘴角逐渐噙起一抹笑意：“结一君，你来啦~”
　　缓步上前，坐于其身旁，白子羽搂住那纤细却又不失丰腴的腰肢：“嗯！茜酱还没说呢，为什么会出现在这？”
　　感受着大手所传来的热量，少女脸颊微微泛起667一阵红润。
　　而听到其所问询，她眼中不由得流露出几分幽怨：“还还不都怪结一君？”
　　“怪我？”
　　“当然怪你，要不是你非要拍那些照片，翔子怎么可能会发现...”
　　“原来是这样，但这也不能怪我，谁让那时的茜酱那么美，让我忍不住想要定格下来，留待以后慢慢欣赏。”
　　此话一出，少女双颊红润更甚，看起来是那般娇艳欲滴，让人忍不住想要品|尝。
　　白子羽是这么想的，也是这么做的。
　　淡蓝色长裙缓缓飘落，原本落针可闻的卧室，渐渐漂荡起小猫般呜咽。
　　...
　　终于，不知过了多久，伴随着一阵好似天鹅中箭般的哀鸣，呜咽之声终止。
　　依偎在那宽广胸膛，听着那蓬勃有力的心跳声，少女眉角逐渐弯成一抹月牙。
　　半晌，雪白玉臂支撑，居高临下望着白子羽，少女柔声询问：“翔子让我从今以后做你女人，你是怎么想的？”
　　轻轻摩挲着那雪白细腻的腰肢，白子羽脸上浮现出一抹温和笑意：“如此温柔而又善良的茜酱，我怎么舍得让你离开呢~”.
 第一百一十一章 《女神录》中，十三女神
     　　闻言，七尾茜嘴角缓缓噙起一抹笑意，很美！很甜！
　　下一刻，一抹淡白色荧光自其头顶缓缓飘出，激射入白子羽体内。
　　伴随荧光涌入，《女神录》瞬间光芒大盛。
　　一张张画页不停翻动，最终在第十三页停下。
　　只见原本空白的画页上，一身着淡紫色长裙，身前饱满呼之欲出的少女，缓缓浮现.
　　在其身旁，还有着对其详细介绍。
　　正当白子羽欣赏对方绝美身姿之际，两道系统提示接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第十三位女神——七尾茜，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：风后奇门、自由颜值点*1、空间标记。】
　　【恭喜宿主完成任务：阻止七尾茜堕落。获得任务奖励：十二柄斩仙飞刀（蓝色），拯救点：500。】
　　其他的白子羽可以先不管，但这自由颜值点是什么东西？
　　秉持着有事不懂问系统的原则，他再度呼唤起了系统：“系统，这自由颜值点是什么东东？”
　　【回禀宿主，自由颜值点乃是《女神录》特产，可以给任意一人增加一点颜值，非常珍贵！】
　　“能给任何人增加颜值？”
　　得到系统回答，白子羽眉角微微一挑。
　　他现在有充分的理由怀疑，《女神录》这是想要自己给泽口千代子用，不然出现的时机也不会如此正好。
　　而一辆由自己开|发的新车，确实也值得自己付出如此代价。
　　对这个奖励甚是满意的他，待将佳人哄睡后，旋即查看起了另外两项奖励：
　　“名称：风后奇门
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：能够在自己脚下定中宫，可随意拨转奇门内的四盘，此外还有能够控制时间的能力——乱金柝，能将自己或对方放入较慢时空，使之动作变缓，几乎停滞，但在此状态下无法直接攻击对方
　　介绍：某世界中八奇技之一，具有非常强大的威力〃〃 。”
　　“名称：斩仙飞刀
　　种类：武器
　　等级：蓝色
　　效果：可随使用者心意对敌人进行攻击
　　介绍：某世界中一御物师的本命武器，具有非常不错的效果。”
　　望着手中那散发着淡淡寒气的十二柄飞刀，白子羽眉角微微一挑，若是没有记错，这应该是那位的吧？！
　　与此同时，某世界，华国西部的一个小山村，一道好似杀猪般的惨叫陡然响起：“额滴斩仙飞刀呢，额滴斩仙飞刀咋不见咧...”
　　听到对方惨叫，一身材魁梧的中年男人急忙推门而入：“正亮，你咋咧？出撒子事咧？”
　　“大，额斩仙飞刀没咧，找不着咧！”
　　“咋？那东西咋可能没咧，你好好找找！”
　　“额所有地方都找咧，没有...”
　　对于这些完全一无所知的白子羽，此时正饶有兴趣地指挥着斩仙飞刀到处乱飞。
　　阵阵急促的破空声，自房间内不断响起。
　　半晌，玩得差不多的白子羽，方才将之收起。
　　极尽轻柔地将右臂缓缓抽出，轻轻吻了下那恬淡佳人后，缓缓离去。
　　杉本翔子给自己准备了这么大个惊喜，他自是要好好感谢对方一番。
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，被一股温润感所唤醒。
　　低头望见那片红色烈焰，嘴角渐渐噙起一抹恬淡笑意。
　　正当这时，一道电话铃声忽然响起。
　　轻抬臻首，抿了下自己嘴角牛女乃后，杉本翔子将其接通：“你好，我是杉本翔子。”
　　“嗯！好，我知道了，谢谢！”
　　片刻，见少女将电话放下，白子羽轻柔摩挲着那火红色秀发，面露询问：“翔子，怎么了？”
　　“学校打来电话，说情况已经调查清楚，让我们现在去上课！”
　　话音刚落，七尾茜便匆匆推门而入：“翔子，刚刚...”
　　因动作太剧烈，引得身前资本一阵颤抖，令某人
　　感受到身下所传来的异样，杉本翔子美眸中登时泛起淡淡波光，不满娇嗔：“欧尼酱~”
　　反应过来的白子羽见状，脸上当即流露出几分歉意：“抱歉！抱歉！”
　　接着看向两女：“．々 你们快点收拾一下吧，我送你们去学校。”
　　真城高中门前，望着那熟悉校园，片濑翔也只感觉心中一阵轻松。
　　现在东刚利藏身死，便再没有人知道当初那件事。
　　并且因为发生如此丑闻，学校已经决定关闭棒球社。
　　这对于他来说，绝对算得上是极好的消息，没有那些社规的束缚，自己就可以...
　　这般想着，注意到不远处的紫发丽人，片濑翔也眼中陡然迸发出一抹精光。
　　几日不见，对方的身材愈发丰腴诱人了。
　　旋即，他便淡笑着向其快步走去：“七尾前辈！”
　　听到这熟悉声音，七尾茜下意识将头扭过。
　　望着那曾经的心仪对像，如今的她，心中古井无波。
　　待其来到身前后，嘴角流露出一抹礼貌而又不失距离的笑意：“片濑君你好~”
　　听到对方(王王赵)称呼，感受到对方对自己的疏远，片濑翔也脸上笑意登时一僵，这是怎么回事？
　　正当这时，一身材挺拔的青年走上前来，顺手搂住那丰腴腰肢：“茜酱，发生什么事了，这位是？”
　　依偎在白子羽怀中，七尾茜嘴角笑意登时变得无比真挚：“这位是片濑君，曾经也是棒球社的社员。”
　　“片濑君，这是结一君，我的男朋友！”
　　说到最后，少女娇躯陡然一软，紧紧贴在那宽广胸膛上，吐气如兰。
　　眼见心上之人于别人怀中，流露出这般模样，片濑翔也耳边忽然响起一阵玻璃碎裂般的“咔嚓”声住。
　　强笑着留下一句“祝你们幸福”后，匆匆离开。
　　望其那慌乱背影，白子羽不屑撇撇嘴，果然是顶级龟男.
 第一百一十二章  羽山浩一，八岐血脉
     　　傍晚，偏僻寂静小巷内，羽山浩一望着身前一直沉默不语的金发丽人，面露疑惑：“泽口前辈，你这是要带我去哪儿？”
　　“一会儿你就知道了！”
　　又一次听到这熟悉的回答，羽山浩一眉头微蹙。
　　下一刻，他于腰间陡然抽出匕首，向着泽口千代子冲去：“你不是泽口前辈，你到底是谁？！”
　　就在冰冷的刀锋，即将触碰到那雪白修长的天鹅玉颈时，一道淡漠中又夹杂着点点戏谑的声音忽然响起：“啧啧，警惕性还真高呢~”
　　话落，十二支闪烁着金光的利剑，划破黑暗向其激射而来。
　　陡遭袭击，羽山浩一不敢犹豫，赶忙挥舞起手中匕首.
　　匕首与光剑每相撞一次，他便不受控制地后退一步。
　　片刻，他被硬生生逼到了墙脚，后背重重撞击在~那冰冷墙壁。
　　虎口不断颤抖，羽山浩一脸色阴沉-如水：“该死！”
　　“啪啪~”
　　正当这时，一阵鼓掌声忽然自这偏僻小巷响起，紧接着一道挺拔的身影自黑暗中缓缓浮现。
　　见到来人，泽口千代子俏丽娇颜上登时流露出一抹浓浓眷恋：“主人~”
　　说着，便快步来到白子羽身旁，搂住他右臂，轻轻磨蹭。
　　感受着胳膊上传来的温软，白子羽左手于那粉嫩樱唇上慢慢摩挲：“不错！不错！”
　　得到称赞的泽口千代子，眉角弯弯，忍不住伸出粉嫩丁香小
　　望着眼前一幕，此时的羽山浩一也反应了过来，对方确是泽口千代子不假，但却被眼前这男人给控制了。
　　眼见自己心仪女神，如今好似个**一般被人肆意把王元，羽山浩一登时大怒：“该死！你到底将泽口前辈怎么了？”
　　闻言，白子羽眼皮微微一抬，淡淡道：“八岐大蛇的血脉，倒是有点意思。”
　　没错，对方正是传说中霓虹的护国神兽——八岐大蛇的后裔。
　　而这也就能解释，为何他会被仓木家选中，为何在原剧中他的身上会浮现出一条黑色巨蟒身影。
　　“姓名：羽山浩一
　　年龄：18
　　性格：沉着冷静、孤僻
　　天赋：八岐之力
　　技能：匕首精通、净化术...
　　好感度：-50
　　综合实力：二阶中段
　　近期所想：该死的混蛋，竟然敢如此对待泽口前辈，我要杀了你...”
　　“啊！我要杀了你！”
　　见白子羽的右手，竟然放在自己梦寐以求之处，羽山浩一当即发出一声怒吼，挥舞着匕首冲了上来。
　　然后，没有任何意外的，他被重重击飞出去，落于地上，一连滑行十数米。
　　抽出左手，于泽口千代子身上随意擦拭几下，白子羽缓步上前：“你还不拿出真本事吗？若是再隐藏，那我就只能杀了你，然后享用华代子那...”
　　伴随这般强烈刺激，羽山浩一双眼睛登时变得无比血红，身上浮现出一股黑暗、邪恶气息：“啊！这是你逼我的！给我去死！去死！”
　　黑色气息于他头顶，化作一条吐着长长芯子的黝黑巨蟒。
　　巨蟒居高临下，用自己那不带丝毫感情的竖瞳，死死盯着白子羽。
　　“一只由血脉之力构造的爬虫罢了，也敢俯视于我？找死！”
　　话落，一股璀璨雷光自他体表闪烁，化作数十只雷鸟向其激射而去。
　　感受到自己威严被挑衅，黝黑巨蟒张开血盆大口，向着雷鸟吞噬而来。
　　将数十只雷鸟尽数吞入腹中后，巨蟒去势不减。
　　眼见白子羽便要被其所吞噬，可就在这千钧一发之际，其脚下忽然升起一道湛蓝色八卦。
　　八卦之上，奇门不停变换，原本气势汹汹的巨蟒，霎时变得犹似龟爬。
　　闲庭信步来到羽山浩一身前，看着对方那一幅恨不能啖肉寝皮的模样，白子羽不屑摇摇头。
　　“指枪！”
　　伴随两个字落下，白子羽的右手食指，陡然浮现出一层金属光泽，向着羽山浩一心脏而去。
　　而随着白子羽主动出手，周围的时间再度恢复正常。
    · ···求鲜花····· ·····
　　黝黑巨蟒重重落地，溅起一大片尘土。
　　低头，望着那条穿胸而入的胳膊，羽山浩一眼中满是不可置信：“这、这怎么可能...”
　　对方明明马上就要被自己杀了，为什么会突然出现...
　　想着想着，他只感觉一阵浓浓疲惫感袭来，忍不住想要闭上眼睛，好好休息。
　　片刻，当他将眼睛完全闭合之际，那条黝黑巨蟒发出一阵痛苦哀鸣，缓缓消散。
　　【恭喜宿主成功斩杀四阶邪恶生物，拯救点+3000。】
　　【恭喜宿主完成任务：击杀羽山浩一。获得任务奖励：强化点+1000，技能：飘渺步（蓝）。】
    ... ..... 0
　　听着耳边系统提示，白子羽眉角微微一挑。
　　没曾想，竟然还有意外收获！
　　富士山底数千米，伴随着羽山浩一的死亡，一双硕大竖瞳陡然睁开。
　　静静感受一番后，竖瞳内流露出一抹人性化的疑惑，旋即缓缓闭上。
　　小巷内，见白子羽已将羽山浩一击杀，泽口千代子乳燕投林般扑入他怀中：“主人~”
　　正当这时，又一道系统提示响起：【检测到宿主身旁有高等生物血脉，请问是否由系统进行回收。】
　　“系统，你回收这东西做什么？”
　　【系统之间也是可以相互交易的，系统可以将它卖给其他系统，也可以由系统为宿主进行移植。】
　　【宿主要进行移植吗？】
　　“移植就算了，我若是要血脉，怎么也得是个五爪金龙，混沌神魔之类的，一只爬虫，还是残破血脉，狗都不要！”
　　系统：...
　　【蓝色残破八岐大蛇血脉，估价10000拯救点，请宿主注意查收。】
　　提示音刚落，又一道系统提示响起：【恭喜宿主获得拯救点+10000。】
　　看了眼系统商城，见蓝色血统基本都是这个价格，白子羽给自己的小系统，点了10086个赞。
　　自己这小系统，简直就是业界良心，行业标杆啊！亡.
 第一百一十三章 新晋女神，再度强化
     　　这时，感受到怀中佳人动作，白子羽眉角微微一挑，旋即打了个响指。
　　美眸中的狂热渐渐消散，觉察到自己右手**之物，泽口千代子登时好似触电一般将其缩回。
　　紧接着，一把将白子羽推开。
　　瞥见不远处全身干瘪的羽山浩一，双目圆睁：“你、你杀了羽山君！”
　　闻言，白子羽脸上逐渐噙起几分戏谑：“不，是我们一起杀的才对，毕竟若不是泽口小姐将人引到这，我也不可能这么容易得手不是吗？！”
　　此话一出，登时回想起自己先前所作所为的佳人，娇躯陡然一颤，忍不住蹬蹬蹬后退数步，面色苍白若纸。
　　缓缓上前，伸出食指挑起那秀美玉颔，白子“六八零”羽好似恶魔般轻轻呢喃：“若是让你们组织知道，你竟然联手外人坑害自己战友，你觉得他们会放过你吗？”
　　“明明是你控制的我，你这该死的混蛋，我要杀了你！”.
　　怒斥一声，泽口千代子抽出匕首，向着白子羽胸膛狠狠捅去。
　　但对此，白子羽却不闪不避，只是于口中轻轻吐出一字——定！
　　霎时间，佳人僵在原地，再也无法前进一步。
　　“还真是朵带刺的玫瑰呢，看来还是需要好好*交一下才行！”
　　右手轻挥，一道空间门浮现，白子羽抱着佳人大步走了进去。
　　...
　　许久，迎着那恨不能咬死自己的目光，白子羽右手微微用力，引得其秀眉微蹙。
　　“不要用这种目光看我，若不是你率先跟踪，事情也不会发展到如今这一地步。”
　　“哼！像你这种恶魔，人人得而诛之！”
　　闻言，白子羽右手缓缓上移，轻轻捏住那恍若象牙般的洁白下巴：“是吗？那为什么美丽的泽口小姐非但没有诛杀我这恶魔，反而沦为我的俘虏呢？”
　　“你不要得意，我在猎魔组织中只不过是C级猎魔人，上面还有B、A、S三个等级，你绝对不会有好下场的！”
　　“是吗？那我们拭目以待！”
　　翌日清晨，看着身旁于睡梦中仍旧秀眉紧蹙的泽口华代子，白子羽目光中流露出几分淡淡玩味，旋即...
　　陡遭袭击，佳人猛地睁开双眼，见到白子羽登时大怒：“你这混...，嘤咛~”
　　一个多小时后，轻轻摩挲着那金色秀发，白子羽嘴角噙起一抹淡笑：“泽口小姐的学习能力很不错嘛，这么快就能掌握要领，不错！不错！继续努力！”
　　泽口千代子闻言，心中一阵恼怒，有心想要给对方一个永生难忘的教训，但奈何实力不允许。
　　不久，白子羽神清气爽的离开房间，只留下于卫生间内不停干口区的佳人。
　　路上，他还顺手查看了下任务面板，只见其上如今仅孤零零悬挂着一条任务：
　　【任务要求：阻止泽口华代子沦为***。任务奖励：强化点+500，空间冷冻枪（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　没错，他在先前**之时，便将那点自由颜值用在对方身上。
　　现在，其也是颜值达到90的女神了。
　　看了一眼自己账户，见到竟已有近三万的余额，白子羽当即便按捺不住自己那颗想要消费的心。
　　大手一挥，直接花费8000拯救点，购买了5瓶五阶基因药剂。
购买了96颗紫色雷系恶魔果实。
　　将其一一服下后，三千雷霆的异能有了长足进步：
　　三千雷霆：掌握此异能的你，便可化身雷霆之主，驱使万千雷霆为你所用（当前阶段为紫色八阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、雷遁：激发异能，身体化做一道闪电，持续时间30秒。
　　技能2、雷鸟：可召唤出五十只雷鸟，对敌人进行攻击。
　　技能3、雷霆囚笼：激发异能，可形成一面积为6*6的雷霆囚笼，对敌人进行控制，持续时间三分钟. ...       
　　这么一通搞下来，白子羽的荷包空空，但属性面板却发生了翻天覆地的变化：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　体质：407
　　力量：408
　　精神：420
　　速度：409
　　颜值：94
　　女神数量：13
　　天赋：金刚不坏（紫）、钻石肾（紫）、*枪不倒（紫）、极速恢复（紫）、过目不忘（绿）
　　瞳术：万花筒写轮眼（紫）
　　技能：探查之眼、武装色霸气（紫）、六式（紫）、万剑归宗（紫）、拘灵遣将（紫）、神机白炼（紫）、双全手（紫）、通天箓（紫）、风后奇门（紫）、八稚女（蓝）...
　　异能：三千雷霆（紫色八阶）、光之君主（紫色二阶）、海王（蓝色四阶）、火焰之主（蓝色三阶）、风之轻语（蓝色三阶）
　　物品：《女神录》、《百妖录》（金）、百变面具（蓝）、斩仙飞刀（蓝）*12、守护之链（蓝）、雷鸣刃（蓝）、旋风剑（蓝）、灭灵枪（蓝）...
　　拯救值：130
　　综合实力评定：五阶中段”
　　只可惜，系统商城至今尚未曾开启5.5金色品质及以上的恶魔果实售卖，不然白子羽分分钟便能突破到六阶。
　　略带遗憾地轻叹一句，白子羽来到客厅。
　　这时，白石桃子身着黑白OL装，怀抱文件，迈着款款莲步来到白子羽面前。
　　望着那双被嗨丝所包裹的混元笔直，白子羽忍不住想要...
　　好在，他最终还是忍住了，于小秘书手中接过文件。
　　“老板！根据调查，神奈市下辖的信都县，确实有一个传承千年的古老家族，当代族长名为仓木善治郎，但已离开家族数年，如今定都在东京。”
　　“仓木家现如今由女主人仓木由利子进行打理，他们还有个女儿名叫仓木铃菜，目前在私立白鹭学院上学。”.
 第一百一十四章  李代桃僵，得进仓木
     　　待得佳人讲完，白子羽刚好将手中文件翻阅一遍。
　　旋即，他眉头微微一蹙：“只有这些吗？”
　　“嗯！仓木家族是个隐世家族，平时基本上不同外界进行来往，所以...”
　　听得小秘书解释，白子羽略带无奈摇摇头：“行吧！最近这几天我要去一趟信都县，这边就要靠你多费心了！”
　　说着，拉住那雪白柔荑，微微用力将其拉入怀中，
　　“这、这是桃子应该做的！”
　　“对了，葵这两天就要搬进来，你帮她找个合适的房间！”
　　“好！”
　　....
　　讨论着，讨论着，一阵悉悉索索声忽然响起。
　　扶着把手亦步亦趋地沿着楼梯下来，本想找点东西吃，望着客厅中所发生一幕，泽口千代子双颊登时染上几分晕红。
　　轻啐一句后，匆匆上楼！
　　中午时分，同小秘书吃了顿甜蜜午餐，白子羽取出空间门。
　　一片密林当中，一道挺拔的身影自那粉红门后缓缓浮现。
　　听得耳边传来的鸟叫虫鸣，白子羽眉角微微一挑。
　　紧接着13，拿出竹蜻蜓置于头顶，升至半空。
　　一番找寻，最终找到位置的他，向着仓木家而去。
　　五六分钟后，缓缓降落于庄园之外，白子羽摁响了门铃：“吱~”
　　伴随着略微有些刺耳的门铃声落下，一佝偻着身躯，头发花白，浑身上下散发着阴恻恻气息的男人走了过来。
　　望了一眼白子羽，对方用自己那沙哑的嗓音问道：“你找谁？”
　　“我叫羽山浩一，是仓木家主的远房表侄。”
　　听到白子羽自爆家门，男人眼底有着一抹一闪而逝的诧异。
　　距离仪式开始还有段时间，对方怎么现在就来了？
　　“您稍等，我去问问小姐！”
　　略带恭敬地说了一句，男人佝偻着腰，缓缓向着庄园内走去。
　　望其背影，白子羽眉角微微一挑，目光中流露出几分玩味：
　　“姓名：春川一平（妖仆）
　　年龄：55
　　性格：孤僻、暴虐、阴暗
　　技能：绳*、迷魂、献祭
　　好感度：0
　　综合实力：三阶中段
　　近期所想：羽山浩一为何现在会来，还不到仪式开始的时间啊...”
　　“妖仆”两个字，便已经足够说明一切。
　　这仓木家，有大秘密！
　　当然，作为原剧中的唯二鬼畜，他也上了白子羽的必杀名单。
　　毕竟那奖励，确实香！
　　【任务要求：击杀鬼畜春川一平。任务奖励：拯救点+1000，魔法帐篷（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　不久，春川一平便带着一袭黑色薄纱长裙，身材窈窕，体格风骚的成熟美妇走了过来。
　　美妇眉宇间那淡淡的哀怨之色，让人忍不住想要将其搂入怀中，轻轻安慰。
　　但白子羽却没有这一想法，因为对方不是人：
　　“姓名：仓木由利子（妖灵）
　　年龄：38
　　性格：恬淡、冷静
　　爱好：渴求复生
　　敏感处：**
　　颜值：91
　　好感度：10
　　实力：三阶上段
　　近期所想：他真的是羽山浩一吗，为什么我没有感受到他体内的八岐血脉...”
　　见其心声，暗道自己失算的白子羽，赶忙于脑海中沟通系统：“系统，有没有什么好办法？”
　　【花费100拯救点，系统可帮宿主于体内模拟出八岐血脉，请问是否需要？】
　　“需要！需要！”
　　【100拯救点已扣除，正在帮宿主进行模拟...，模拟成功！】
　　正在怀疑的仓木由利子，忽然感受到那股血脉中渴望，美眸中登时流露出几分异彩。
　　“原来是浩一君啊，十几年未见差点没有认出你，请进吧！”
　　说着，便示意一旁春川一平打开大门。
　　片刻，走进庄园的白子羽，温文尔雅柔声道：“由利子叔母，好久不见！”
　　随即在仓木由利子的带领下，他被安排进了一间装扮精致华美的卧室。
　　卧室右侧，正对着一棵绚烂盛开的山茶花树。
　　望着那山茶花树，白子羽一时竟愣在了那里。
　　见状，美妇脸上浮现一抹得逞笑意，缓缓离去。
　　殊不知，在她走后白子羽眼中立刻恢复了清明。
　　一只没有妖灵的五阶山茶花妖树，想要迷惑同为五阶的自己，呵呵~
　　而通过自己如今所见，以及原剧中所展露出的线索，白子羽大概有了些许猜测。
　　但究竟是不是，却还需要留待日后去验证。
　　与此同时，于卧室出来的仓木由利子，看着面前那阴恻恻的春川一平淡淡道：“知美明天应该就十八岁了吧！”
　　“是的小姐，为了这一天我已经足足等680了十三年。”
　　说着，春川一平伸出自己那宽厚的舌头，轻舔下自己那干涸的嘴唇，目光中闪过一缕贪婪之色。
　　“嗯！”
　　轻点臻首，仓木由利子双手放于小腹，飘然而去。
　　望着那窈窕的背影，以及诱人的混元，春川一平眼底涌现出一抹浓浓贪婪。
　　对于这具温润娇躯，他也是觊觎已久。
　　“快了！快了！只要到了仪式那天，我就可以肆意享用这具美丽西同体。”
　　待得两人俱都离开后，原本紧闭的房门，慢慢打开一条缝隙。
　　“看样子春川知美还没有被伤害，我来的时间刚刚好！”
　　伴随一声轻轻呢喃，白子羽缓缓将其关上。
　　如果猜的不错，这应该是仓本铃菜房间，对于这位傲娇的大小姐，他可是很感兴趣的。
　　时间很快来到了傍晚，仓木由利子推开房门，见白子羽仍旧站于窗前，望着那绚烂的山茶花，其娇媚脸颊上登时浮现出一抹满意之色。
　　莲步轻移来到白子羽面前，仓木由利子轻声呼唤：“浩一君！浩一君！”
　　呼唤之时，其眼中陡然闪烁起一抹幽幽红光！.
 第一百一十五章  仓木铃菜，春川知美
     　　迎着其眸中红光，白子羽原本呆滞的双眼，逐渐恢复了几分神采。
　　“浩一君，晚饭已经准备好了，我们走吧！”
　　“好、好！”
　　神情略显僵硬的点点头，白子羽旋即跟随仓木由利子，缓缓走出房间。
　　客厅内，见自己母亲身旁竟然跟着个陌生男人，一身着红白水手服，紫发褐眸的少女，面露警惕：“妈妈，他是谁？！”
　　“他是你的未婚夫，也是仓木家今后的老爷！”
　　此话一出，少女登时拍案而起：“我才不要跟一个陌生的男人结婚！”
　　说罢，便动身向着自己房间而去。
　　望着少女，白子羽眼底闪过几分感兴趣之色：
　　“姓名：仓木玲菜.
　　年龄：18
　　性格：坚强、傲娇、善良
　　爱好：游泳、读书
　　敏感处：右颈下三寸
　　天赋：仓木之力
　　颜值：93
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：我才不要跟这个只见过一面的男人结婚...”
　　可就在仓木铃菜即将越过两人之际，仓木由利子眼中再度闪烁出一抹幽幽红光。
　　下一刻，少女动作陡然一滞，然后乖乖坐回到自己位置之上。
　　接着，仓木由利子将目光看向白子羽，嘴角噙起一抹温柔笑意：“浩一君，吃饭吧！”
　　片刻，三人上桌，一身黑白女仆装扮，长相娇媚，身材哇塞的少女，端着一盘盘饭菜走了上来。
　　望着这仍为女孩的小女仆，白子羽眉角微微一挑：
　　“姓名：春川知美
　　年龄：18
　　性格：圆滑、机敏
　　爱好：打扫家务
　　敏感处：后腰
　　颜值：91
　　好感度：10
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这就是未来老爷嘛，长得还挺帅的..〃〃 .”
　　用餐期间，三人相顾无言，只是静静消灭面前所摆放的食物。
　　待得用完后，白子羽同仓木玲菜一起返回卧室。
　　而在这时，春川一平自阴影中缓缓浮现，望着两人背影用自己那沙哑的嗓音沉声道：“夫人，如今符合条件的祭品只有知美一人，老爷信中所说祭品，何时能至？”
　　“若是不能在下月十五前抵达，恐怕...”
　　“此事不需要你操心，祭品已经在来的路上，仪式准备的怎么样了？”
　　“所有准备工作都已完成，只需要在这段时间将八岐之力与仓木之力完全激发，便可以...”
　　仓木由利子闻言，轻点臻首，神情淡漠：“很好！”
　　不远处的春川知美，如同一具木偶般，静静站在那里，神情呆滞，一动不动。
　　卧室内，望着面前容颜娇媚，粉嫩樱唇上闪烁着盈盈波光，看起来娇艳欲滴的少女，白子心中不由闪过几分热切，两人间的距离越来越近。
　　可就在两唇即将触碰之际，其双眸中陡然泛起一阵清明。
　　见到那张近在咫尺的大脸，陡然一惊：“达咩~”
　　旋即，不知从何处来的力气，她竟直接将白子羽推得后退数步。
　　望着面前一脸惊恐的少女，白子羽脸上流露出几分歉意，匆匆说了一句“抱歉”后，转身离去。
　　刚刚走出房门，迎面便见一身未亡人打扮的仓木由利子。
　　微微点头示意，缓步走向庭院。
　　慢慢推开房门，见到那正蜷缩在床边，怀中抱着个破旧小熊布偶的仓木玲菜，仓木由利子莲步款款走上前去。
　　坐于其身旁，轻轻将之搂入怀中，轻柔摩挲着那紫色秀发。
　　原本脸上还残留着几分惊恐的少女，随着她的动作，神情逐渐变得淡漠、平静。
　　与此同时，来到庭院的白子羽，见到正站于山茶花树下，双手合十默默祈祷的春川知美。
　　皎洁的月光照耀在少女身上，仿佛为她披上了一层洁白轻纱。
　　听到脚步声，春川知美慢慢转过身，见来人竟是白子羽后，嘴角噙起一抹甜甜笑意：“老爷！”
　　白子羽闻言，脸上登时浮现出一抹“疑惑”：“你为什么要叫老爷？”
　　“您是小姐的未婚夫，也就是仓木家的未来家主，知美自然要称呼您为老爷啦！”
　　“原来我竟是刚才那女孩的未婚夫吗？”
　　“．々 老爷，知美还有其他事情要去做，您若是有什么需要，直接吩咐就好！”
　　说罢，双手合十于小腹，微微躬身行了一礼，春川知美袅袅而去。
　　抬头望着那绚烂而又炽烈的山茶花，白子羽眉头微微蹙起。
　　正当这时，山茶花上陡然迸发出一抹红光。
　　片刻，缓缓自山茶花树后浮现，见到那双眸闪烁着淡淡红光的白子羽，春川一平神情淡漠：“八岐之力还没有被完全激发，看来需要加快速度了！”
　　说罢，春川一平右手轻轻一挥。
　　霎时间，白子羽眸中红光消散。
　　“羽山少爷，天色已经不早了，还是不要过多在院里停留为好！”
　　说罢，春川一平转身离去。
　　望其背影，白子羽眉角微微一挑。
　　激活八岐之力，如何激活？原剧中已经给出了答案！
　　不(王钱的)过只可惜，他并非真正的羽山结一，但这送上来的美味，他就笑纳了。
　　返回房间的路上，他抽空查看了一下自己任务面板。
　　只见在泽口华代子的任务之下，再度多了两条：
　　【任务要求：阻止仓木铃菜进行侍月仪式。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败，惩罚无。】
　　【任务要求：拯救春川知美，阻止其堕落。任务奖励：拯救点+500，某处长度+1，任务失败：惩罚无。】
　　见到这最后一条的奖励，白子羽不由得怦然心动。
　　虽然十八已经非常不错了，但这方面谁会嫌少？谷！
　　所以，这春川知美是必须要拯救的。
　　不过他现在还不想打草惊蛇，那就只能先暂时留春川一平一条狗命了.
 第一百一十六章 拯救知美，篡改记忆
     　　翌日清晨，正准备同仓木铃菜一起去上学的春川知美，忽然被春川一平给拦下：“知美，你今天就不要跟铃菜小姐一起去了，家族中有任务要交给你！”.
　　望了一眼已经上车的仓木铃菜，春川知美略带失落的轻轻点头。
　　一间破旧仓库内，环顾一周，犹未发现有什么需要自己去做的少女，一脸疑惑地望向春川一平：“爷爷，我们为什么要来这？”
　　可对此，春川一平非但没有回答，反而莫名其妙反问一句：“知美，你来仓木家已经十三年了吧？”
　　虽不知对方为何忽然问这个，但春川知美仍是老老实实回答道：“嗯！知美五岁的时候被爷爷从孤儿院带回，到了今天已经整整十三年了！”
　　“那在这十三年里，爷爷对你怎么样？”
　　“爷爷对知美自然是极好的！”
　　“那现在就该是你报答我的时候了！”
　　话落，春川一平猛地伸出右手，向着春川知美抓去。
　　犹在睡梦中同周公品茗下棋的白子羽，忽然被680一道急促的系统提示所惊醒：
　　【紧急！紧急！春川知美正在遭遇危机！春川知美正在遭遇危机！请问宿主是否立刻传送到她身边！请问宿主是否立刻传送到她身边！】
　　脸色微微一变，白子羽当即选择传送。
　　刚刚传送而至，便听得一阵布帛碎裂的“嘶啦”声。
　　同那布帛声一起的，还有少女惊恐的喊叫：“达咩~”
　　“找死！”
　　伴随一道包含杀意的冷喝落下，白子羽右腿如鞭，重重抽去。
　　“轰~”
　　一阵沉闷音爆声响起，下一刻，春川一平被重重击飞出去。
　　而彼时其手中，还拽着少女的女仆装，然后...
　　望着面前所展露出的一大片雪白，以及被**所束缚的呼之欲出，白子羽一时间不免有些愣神。
　　但好在他也算久经战阵，紧紧愣神片刻，便反应了过来。
　　赶忙脱下自己上半身T恤，递给对方。
　　这一切都发生在电光火石之间，以至于少女根本来不及反应。
　　直到见得面前T恤，方才回过神来的她，低着小脑袋，声若蚊喃道了声谢，伸手将其接过。
　　而在这时，缓缓从墙上滑落的春川一平，吐出一大口鲜血，面色阴翳地看向白子羽：“咳咳~，没想到羽山少爷竟然有如此好的身手，倒是小瞧你了。”
　　“但这里不是你应该来的地方，所以——回去吧！”
　　说着，其眼中陡然浮现出一抹红光。
　　但下一刻，春川一平面色陡然一白，旋即再度吐出一大口鲜血，目光中满是惊恐：“你、你居然能够抵抗得住迷魂，你根本就...”
　　“你的话太多了，现在我问，你答！”
　　淡淡说了一句，白子羽自怀中取出一只古朴怀表。
　　伴随一阵蓝光闪烁，春川一平神情逐渐变得呆滞。
　　“你为什么要对知美出手？”
　　刚刚换上T恤的春川知美，闻言，忍不住竖起耳朵。
　　“因为知美是祭品，是用来...”
　　随着春川一平语气淡漠的讲述，春川知美眼眶渐渐泛红，眼泪好似断线珍珠般涟涟而下。
　　尤其是听到，对方为了激活白子羽体内八岐之力，要将自己变成千人马奇，万人目垂地**之时，少女只感觉一颗心都要碎了。
　　原本她以为的慈祥爷爷，温(bdff)柔夫人，都是假的！假的！
　　当最后一字落下，少女再也承受不住，双腿登时一软，整个人直直向着地面栽去。
　　好在白子羽眼疾手快，及时将她扶住，这才没有导致悲剧的发生。
　　“知美，你没事吧？”
　　迎着那温和且满是关切的目光，春川知美泪如泉涌。
　　将之拥入怀中，白子羽轻轻拍打着那温润娇躯，无声安慰。
　　半晌，待得少女情绪平复一些，白子羽将其放开，缓缓来到春川一平身前。
　　右手轻轻打了个响指，原本神情呆滞的春川一平，脸上登时泛起一阵深深惊恐：“你、你对我做了什么？”
　　见到对方这副模样，白子羽不屑撇撇嘴。
　　接着，将右手放于其头顶。
　　伴随一阵蓝光闪烁，春川一平仿若受到什么极大折磨一般，面色狰狞，捂着脑袋，趴在地上不停哀嚎。
　　不久，哀嚎声渐止，白子羽收回自己右手。
　　看着倒在地上昏迷不醒的春川一平，春川知美娇媚玉颜上，满是痛恨与厌恶：“老爷，他怎么了？”
　　“我修改了一下他的记忆，从今以后不用在担心他会伤害你了！”
　　此话一出，少女美眸中登时流露出一抹感激之色：“谢谢老爷！”
　　可紧接着，她忽然话风一转：“但老爷你还忘了最重要的一点！”
　　“什么？”
　　闻言，白子羽不免有些疑惑，该做的都做了，还有什么遗漏？
　　而接下来，少女用自己的实际行动告诉了他，遗漏在哪儿！
　　片刻，望着怀中气喘吁吁，吐气如兰的春川知美，白子羽温声道：“你知道自己在做什么吗？”
　　“您是仓木家的未来主人，知美的一切原本便属于老爷！
　　对方话都说到这份上了，白子羽若是再不做些什么，就可以去进宫当TJ了。
　　低头噙住那柔嫩樱唇，挥手取出空间门，直接抱着少女返回房间。
　　黑色T恤滑落，声声呢喃缓缓飘荡。
　　世上从此以后少了一个女孩，多了一个女人。
　　而就在春川知美进行蜕变之际，仓库内，春川一平幽幽转醒。
　　轻咳几声，摇晃几下自己脑袋，望着地上那已然干涸的鲜血，面露满意之色。
　　紧接着缓缓自地上爬起，亦步亦趋向着仓库外走去。
　　如今祭祀已经完成，该回去向小姐交差了.
 第一百一十七章  后山洞内，仓木水菜
     　　许久，风雨渐止，看着依偎在自己怀中，好似被人遗弃小奶猫般的春川知美，白子羽右手轻轻摩挲着那丰厚资本。
　　对方也算是天赋异禀，虽然比不上七尾茜，但在这个年纪，已经完胜世上99%的女生.
　　就在这时，白子羽忽然感觉胸前一阵湿润。
　　观其心声，眉角微微一挑，一脸关切道：“知美，你这~是怎么了？”
　　闻言，轻轻抬起那梨花带雨的娇颜，春川知美面露乞求：“老爷，不要让知美-变成那样好吗？”
　　尽管知道对方此举有演戏的成分，目的便是为了得到自己的庇护，但白子羽此时心中却没有任何恼怒，有得只是淡淡心疼。
　　若非实在没有办法，对方也不至于采取这样的方式。
　　“当然！我是绝对不会让他们得逞的，知美只能是我一个人的！”
　　说话间，白子羽右手微微用力，目光中满是坚定。
　　感受到资本上传来的痛楚，少女秀眉微微一蹙。
　　可旋即，得到对方保证，嘴角缓缓噙起一抹淡笑。
　　如今在这个家，她能够相信的，也就只有这位昨天才刚刚抵达的未来老爷了。
　　因为在所有人都想要伤害自己时，是他站了出来。
　　将自己交给对方，她不后悔！
　　半晌，感觉恢复几分的春川知美，强忍着痛意于衣柜中取出一套崭新的女仆装，慢慢换上。
　　待得换完后，望见其额前所浮现出的细密冷汗，白子羽拿出手帕轻轻擦拭。
　　感受到这份对自己的关心，少女心中不免有着阵阵暖流滑动。
　　如今的她，正处在心理最脆弱的时候，白子羽这么一个再正常不过的动作，竟直接令其加了10点好感度。
　　短短一上午的时间，对方好感度便已达到75，该说不说，确实是个奇迹。
　　下午，见到春川知美那怪异的步伐，仓木由利子嘴角微微上扬。
　　来到其身前，轻轻挑起那秀美玉颔。
　　面对这般动作，少女脸上无喜无悲，双眸好似一汪死水，没有半点情绪。
　　满意点点头，仓木由利子将其搂入怀中，轻柔拍打着她温润美背。
　　而就在她视角盲区处，少女眼底有着一缕仇恨一闪而逝。
　　与此同时，白子羽则来到后山一处瀑布之前。
　　湍急的河水，自十数米高空倾泻而下，撞击在岸边礁石之上，发出阵阵轰鸣。
　　而在那瀑布之后，隐隐约约间似乎能够看到一处黝黑山洞。
　　片刻，山洞之内，轻轻甩了下身上河水，白子羽沿着通道缓缓行进。
　　空旷的山洞，逐渐回荡起一阵极富节奏的“踏踏”声。
　　这道声音初始很轻，但渐渐的越来越大，越来越大！
　　最终，吵醒了庵中某一沉睡的少女。
　　揉了揉自己惺忪睡眼，竖起耳朵倾听片刻。
　　确定自己没有听错的少女，抱着个绣球匆匆走了出来。
　　但因动作太急促，出门之时不小心撞到门槛，然后
　　低头望着那颗慢慢滚到自己脚下的绣球，白子羽嘴角缓缓噙起一抹淡笑。
　　弯腰将其捡起，缓步来到少女面前。
　　神色温柔的将它递了过去：“这是你的吗？”
　　闻言，缓缓抬头，见到绣球后少女娇俏玉颜上登时浮现出几分欣喜，赶忙接过。
　　看着那将之搂入怀中，如视珍宝的少女，白子羽嘴角笑意更甚。
　　一个性格一栏中仅有纯真的少女，恐怕很难不让人喜爱吧：
　　“姓名：仓木水菜
　　年龄：18
　　性格：纯真
　　爱好：玩绣球
　　敏感处：右颈下三寸
　　天赋：仓木之力
　　颜值：93
　　好感度：20
　　实力：一阶下段
　　近期所想：无”
　　没错，对方便是仓木玲菜的双胞胎姐姐——仓木水菜。
　　因为在仓木家双胞胎是禁忌，所以在很小的时候，她便同仓木玲菜分开，独自一人在山洞内的庵中静静生活。
    · ···求鲜花····· ·····
　　望着那搂着绣球，嘴角噙起一抹甜甜笑意的少女，白子羽下意识地伸出手，放在对方那可爱小脑袋上。
　　不明白对方为何要摸自己的仓木水菜，歪着头，大大眼睛中写满了疑惑。
　　迎着那疑惑目光，白子羽轻轻摩挲几下，淡笑道：“我叫羽山浩一，你呢？”
　　闻言，思索片刻，少女缓缓张口，但却并未曾有着声音发出。
　　但观其口型说的应该是...
　　“水、水菜！你是叫水菜吗？！”
　　听白子羽正确说出自己名字，仓木水菜嘴角噙起一抹甜甜笑意，轻点臻首。
　　“那水菜为什么会在这里？”
    ... ..... 0
　　闻言，少女脸上笑意登时被失落所取代，轻轻摇头。
　　眼见对方情绪不高，白子羽当即转移起了话题：“水菜，你平时的时候，都喜欢做些什么？”
　　话音刚落，少女便将绣球递了过来，眉角弯弯。
　　好吧！探查之眼果然没说错，对方唯一的爱好，便是玩这颗绣球了。
　　这时，注意到其目光中的期盼，白子羽柔声道：“你是想要和我一起玩吗？”
　　...
　　陪少女玩了两三个小时，期间还拉着对方，一同于水坑中踩水，见时间差不多了，白子羽提出告辞：“抱歉水菜，我要走了，明天再陪你一起玩。”
　　独自居住在这暗无天日的山洞十几年，好不容易遇到个玩伴，听到对方要走，仓木水菜娇俏脸颊上顿时流露出几分浓浓不舍。
　　白子羽见状，右手轻轻刮了刮那挺翘琼鼻，旋即伸出小拇指：“我向水菜保证，明天一定来！”
　　少女对此目光中则流露出几分茫然，但最终还是有样学样地伸出右手小拇指。
　　拉完勾，并于最后盖了个章后，白子羽目光温柔：“现在我们已经立下约定，水菜可以放心了。”
　　虽然不知道刚刚那样做有什么用，但感受到对方话语间的诚挚，仓木水菜脸上的不舍逐渐被笑意所取代亡.
 第一百一十八章  温泉之内，巫女铃菜
     　　走出山洞，望着远处天际艳丽晚霞，白子羽嘴角情不自禁噙起一抹弧度。
　　同仓木水菜这般纯真的少女相处，会让人暂时忘却所有烦恼，这种感觉真的很不错。
　　缓缓行走在林间小路，白子羽随手打开了任务面板.
　　【任务要求：帮助仓木水菜走出山洞。任务奖励：拯救点+500，十亿日元，任务失败：惩罚无。】
　　就在这时，一道低沉沙哑令人生厌的声音，忽然自不远处响起：“羽山少爷，您刚刚去了什么地方，小姐已经等您多时了。”
　　“就在附近随便逛了逛，走吧！”
　　淡淡说了一句，白子羽旋即朝着别墅方向而去。
　　十几分钟后，刚到客“六八零”厅，便见仓木玲菜正一脸不爽地看向自己。
　　望着对方，他便不由得想起山洞中的仓木水菜，明明共用一张脸，怎么差距就这么大呢？！
　　用餐时，眼见两人间气氛有些不对，仓木由利子及时打起了圆场：“浩一君，在这住的感觉怎么样，可有什么不适之处？”
　　“多谢由利子叔母关心，我感觉很不错！”
　　“那就好！对了，今晚我们仓木家要在神社举行祭祀，由玲菜进行主持，若是浩一君有时间，可以一起去看看！”
　　此话一出，白子羽还未说什么，仓木玲菜率先不干了，将手中筷子放下，不满娇嗔：“妈妈，我们仓木家的祭祀，怎么能让一个外人去？！”
　　“浩一君是你的未婚夫，也就是仓木家未来的主人，怎么能说是外人？”
　　闻言，狠狠瞪了白子羽一眼，留下一句：“哼！我才不承认这个未婚夫！”后，少女气呼呼离去。
　　“玲菜！玲菜...”
　　叫了几声都未能将其叫停，仓木由利子随即满是歉意地望向白子羽：“抱歉浩一君，玲菜被我和他父亲给惯坏了！”
　　“无妨！玲菜小姐爽朗直率的性格我很喜欢。”
　　“那就好...”
　　淡笑着点点头，于其眼底闪过几缕幽光。
　　待得晚餐结束，仓木由利子带着春川知美前往温泉，而白子羽则随仓木玲菜前往仓木家神社。
　　毕竟对于这所谓的祭祀，他还是挺感兴趣的。
　　若是能遇到什么野神、野鬼之类的，说不定还能有笔意外收获。
　　而在他前往神社的路上，春川知美缓缓帮仓木由利子将武装解除。
　　望着那吹弹可破，恍若二八佳人的肌肤，以及窈窕纤细的腰肢，诱人的混元，少女不由得微微愣神。
　　之前的她只是羡慕对方驻颜有术，但在那鬼畜口中得知真相后，她心中不由得一阵惊恐。
　　若非白子羽早就考虑到这一点，提前做出布置，恐怕白日刚刚见到对方之际，她便已然露馅。
　　而这时，注意到对方异常，仓木由利子秀眉微蹙：“怎么了？”
　　“夫人的身材真好！完全看不出像生过孩子的人...”
　　瞧见少女美眸中，那丝毫不加掩饰的羡慕之色，美妇眉头这才缓缓摊开，旋即淡淡道：“行了！你也下来吧，帮我按摩按摩！”
　　“嗯！”
　　片刻，看着解除武装后，少女身上“惨状”，尤其是...，仓木由利子心中不由对春川一平的工作态度，感到一阵满意。
　　唯有纯阴之体的处~女之血，方才能够唤醒沉睡的神明。
　　而在春川知美坐进温泉后，一连串细密的小气泡，忽然自她身前浮起。
　　一颗一颗，煞是有趣！
　　十几分钟后，白子羽抵达仓木神社。
　　仓木玲菜被侍女们带进神社换衣服，而他则只能苦逼的一个人，站在门前，默默等候。
　　喧嚣的风儿拂过树叶，泛起一阵“莎莎”声，在这其中，还夹杂着阵阵鸟叫虫鸣。
　　等了大约三十分钟，正当白子羽的耐心被逐渐消磨殆尽之际，房门忽然被打开. ...       
　　紧接着，一身红白巫女装的仓木玲菜，轻迈莲步，于其中缓缓而出。
　　见到对方那一瞬间，白子羽便不由自主地被其所吸引。
　　美！实在是太美了！
　　白子羽从未想过，巫女服穿在一个人的身上，竟然会产生如此奇妙的化学反应，这若是
　　而被其如此炽热目光所注视，仓木玲菜不知为何，身体竟一阵发热。
　　不敢再继续待下去的她，赶忙带着两侍女匆匆离开。
　　而在她转身之际，一股淡雅馨香顺着风儿吹到白子羽鼻间。
　　霎时，他神情微微有些精彩。
　　他就说在原剧中对方为什么会时不时感觉发热，最后不得不通过**来缓解，搞了半天原来是被人在巫女服上动了手脚。
　　至于这动手脚的人？
　　除了仓木由利子这位仓木家的实际掌控者，还能有谁？！
　　对于这种行为，若是作为旁观者，白子羽自然要进行批判。
　　但作为直接受益者，他只想说：哎嘛~，真香！
　　祭祀途中，仓木玲菜只感觉身上好似有着万千小虫再爬，那股灼热感非但没有消除，反而愈发严重。
　　但因为是在祭祀，她只得5.5苦苦忍耐。
　　终于，伴随最后一项结束，她长舒一口气，匆匆向着神社内社务所而去。
　　现在的她只想好好冲个澡，将身上这股灼热之气压制下去。
　　可怎料动作太过焦急，加之巫女服裙摆过长，然后...
　　“呀~”
　　伴随一阵惊呼，少女身体止不住地向下栽去，眼看就要与门槛进行亲密接触之际，忽然一只温热大手搂住那纤细腰肢。
　　望着白子羽那于淡淡烛火下所映照出的半张脸颊，仓木玲菜忽然有种怦然心动的感觉，下意识轻轻呢喃：“好帅！”
　　而在这时，眼见对方距自己越来越近，少女缓缓闭上美眸，情不自禁撅起自己那粉嫩樱唇.
 第一百一十九章  玲菜羞恼，纯真水菜
     　　但就在这时，一道疑惑的声音，忽然自少女耳边响起：“玲菜，你怎么了，有什么地方不舒服吗？”
　　此话一出，仓木玲菜瞬间被从迷醉中唤醒。
　　迎着白子羽那不解目光，心中一阵羞恼的她，晶莹耳垂殷红似血，头顶更是有着阵阵热气升腾。
　　“没、没事！”.
　　声若蚊喃说了一句，少女自白子羽怀中脱身，匆忙离去。
　　望着对方那慌乱的背影，白子羽眉角微微一挑，眼中流露出几分莫名之色。
　　浴室内，冰冷的水流途径雪白玉颈、精致锁骨，缓缓向下而去
　　半晌，将淋浴随手关上，仓木玲菜用手轻轻拍了下自己双颊：“仓木玲菜，你刚刚到底在做什么...”
　　说着说着，回想起当之前对方救自己的那一幕，她又情不自禁地喃喃自语：“那家伙还挺帅的~”
　　下一刻，反应过来的少女，赶忙13摇摇头，再度打开淋浴，想要通过这种方式让自己冷静下来。
　　而对于这些并不知情的白子羽，此时正于神社内四处闲逛。
　　可惜的是，并未发现有任何野鬼或者野神的踪迹。
　　这让他想要赚点外快的想法，彻底落空。
　　再度闲逛片刻，忽然一身着白色侍女服的侍女走了过来：“老爷，小姐正在大殿等候。”
　　点点头，并未多言，白子羽随同对方一起返回大殿。
　　大殿内，望着双颊略带红润，浑身气血有些沸腾的仓木玲菜，白子羽淡笑着走上前：“玲...”
　　但普一开口，便被少女所打断：“祭祀已经完成，我们回去吧！”
　　...
　　车上，见身旁少女双颊红晕更甚，呼吸逐渐变得粗重，白子羽脸上满是担忧：“玲菜，你还好吧？”
　　说着，伸手放于其额前。
　　不曾想对方竟会如此的仓木玲菜，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，大脑顿时一阵宕机。
　　片刻，终于反应过来的她，赶忙将其右手打掉，声音略颤的说了一句“我没事”后，转身看向窗外。
　　不知为何，现在的她只感觉心中好似有着只小鹿在不停乱撞，体内好似...
　　回到庄园，少女下车后便一头扎进的浴室，她需要好好冷静冷静！
　　可就在她冷静之际，春川知美却忽然走了进来。
　　望着那将完美身材，完全展露在自己面前的小女仆，仓木玲菜下意识将双手护在月匈前：“知美，你来做什么？”
　　“小姐，你现在一定很难受吧，让知美帮你吧！”
　　“哒...”
　　许久，帮仓木玲菜将被子盖好，春川知美双手放于小腹，缓缓离去。
　　刚刚出门，迎面便见一袭黑色薄纱的仓木由利子。
　　“玲菜怎么样？”
　　“小姐现在已经没事了。”
　　“做的不错，辛苦你了知美！”
　　闻言，春川知美神情淡漠，轻轻摇头：“这是知美应该做的！”
　　半夜，正于床上休息的白子羽，忽然被一股温润所唤醒。
　　借着月光低头望去，却见...
　　轻轻摩挲着那柔顺秀发，白子羽扭过头，望向窗外那株炽烈而又灿烂的山茶花树。
　　渐渐地，原本寂静卧室，响起阵阵好似小奶猫般似的呜咽。
　　但这呜咽，还未到得门口，便逐渐散去。
　　将那混元玉*放下，右手搂住那纤细腰肢，左手放于资本之上，白子羽温声道：“没出什么意外吧？”
　　“嗯！夫人完全没有怀疑，还让我...”
　　得知对方如同原剧那般，帮仓木玲菜进行排解，白子羽眼中闪过几分戏谑：“呵~，为了复活，她还真是无所不用其极，但谁又能知道，这是不是在为他人做嫁衣呢？”
　　闻言，春川知美淡绿色眼眸中，满是不解：“老爷，你在说什么？”
　　“以后你就知道了！”
　　左手动作愈发轻柔，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　翌日清晨，在小女仆的唤醒服务下苏醒后，白子羽来到后山。
　　穿过那好似匹练的瀑布，来到山洞之内。
　　复行数十步，一座精致木庵正静静坐落于其中。
　　而在那木庵之前，一身着纯白巫女服，手中抱个绣球的紫发少女，正眉角弯弯望着自己。
　　紧走几步，白子羽来到少女面前，伸出右手轻轻揉了揉那可爱小脑袋，柔声道：“水菜，我来了！”
　　感受到那大手所传来的温热，仓木水菜双眸微眯，俏丽脸颊上流露出几分眷恋。
　　片刻，待得大手离开后，将手中绣球递到白子羽面前，少女淡褐色眸子中满是期盼。
　　...
　　玩闹期间，少680女因玩得太过开心，以至于忘记自己右侧脚腕处被条丝带所束缚。
　　霎时间，伴随一股大力自脚腕处袭来，她身形陡然一晃，旋即直直向着地面栽去。
　　对此早已习以为常的少女，脸上没有半分慌乱，静静等待着这一切的发生。
　　但正当这时，一道挺拔身影忽然出现在她面前。
　　旋即，她便扑入进一个宽广、温暖的怀抱。
　　下一刻，一道饱含关切的声音，自耳边轻轻响起：“水菜，你没事吧？”
　　缓缓抬头，迎着白子羽那关切的目光，少女嘴角噙起一抹甜甜笑意。
　　这一笑，犹似百花盛开。
　　令白子羽这位久经沙场的铁血战神，都不禁微微失神。
　　下意识的，他缓缓低下头。
　　可就在两人相距仅剩咫尺之时，瞧见对方那双好似林间清泉般泓澈的美眸，白子羽心中陡然升起一抹浓浓罪恶感。
　　自己就好像，那骗纯洁小女孩去看金鱼的怪蜀黍！
　　最终，还是心中那仅剩不多的道德占领了高地，他伸出手轻轻rua了一番对方小脑袋，神情温柔：“水菜，你还好吧！”.
 第一百二十章  山茶花香，迷情一夜
     　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，忽然被一阵恼人电话铃声所吵醒。
　　迷迷糊糊伸出手，入手处一阵温软。
　　摸索几次，最终于床头成功找到罪魁祸首。
　　将头自那温软中挣扎而出，白子羽打了个大大的哈欠，睡意盎然道：“谁啊~”
　　下一刻，白石桃子急切的声音忽然自话筒中传来：“老板不好了，早上我去送早饭，发现三楼的那位不见了！”.
　　“唔~，还是走了吗？”
　　闻言轻轻呢喃一句，白子羽随即轻
　　片刻，同小秘书结束通话，看着身旁面颊红润，鼻翼盍动，媚眼如丝的小女仆，白子羽...
　　日上三竿，白子羽方才神清气爽的离开房间，来到庭院中舒展下自己那略微有些僵硬的腰肢。
　　望着那炽烈山茶花，嗅着鼻间所传来的馥郁花香，眼底闪过几分戏谑之色。
　　正当这时，一身未亡人打扮的仓木由利子，缓缓走了过来：“山茶花很美不是吗？”
　　闻言，白子羽神情略微有些呆滞地点点头：“是啊！很美！”
　　“但夜晚才是它最美的时刻，结一君晚上可以去玲菜房间，同她一起观赏。”
　　“好！”
　　片刻，待得仓木由利子飘然离去，白子羽眉角微微一挑。
　　略带“茫然”摇摇头，继续欣赏起了面前山茶花。
　　到了傍晚，回到房间正准备休息的仓木玲菜，忽然嗅到一股淡淡的山茶花香。
　　接着，她只感觉体内好似涌现出一股炽烈火焰，在不停灼烧。
　　渐渐地，原本晶莹若雪的肌肤，泛起一层诱人晕红。
　　纵使将身上薄被掀开，仍觉焦躁难耐的少女，翻身下床。
　　但就在这时，房门忽然被打开。
　　只见神色略微有些呆滞的白子羽，竟缓缓走了进来。
　　见到对方，仓木玲菜秀眉微蹙，娇声怒斥：“这是我房间，谁让你来的，出去〃〃 ！”
　　可对此，白子羽却好似未曾听到一般，缓缓向她走来。
　　仓木玲菜见状，眉头渐渐皱成一个“川”字，快步走到白子羽面前，指着房门怒声道：“你听到没有，我叫你出去！”
　　只是下一刻，令少女始料未及的事情发生了。
　　却见白子羽忽然擒住她那雪白皓腕。
　　肌肤相亲，仓木玲菜只感觉身体愈发炽热，口中一阵发干，大脑渐渐有些迷糊。
　　望着那张逐渐逼近的俊朗容颜，她坚守着最后一点清明：“达...”
　　但还未及说完，樱唇之上便传来一阵温热。
　　霎时，最后的清明被冲垮，那双雪白细腻的玉臂，缓缓搂住那健硕腰肢。
　　白色轻纱落地，少女秀眉陡然紧蹙...
　　站于山茶花树下，望着窗前所发生的一幕，仓木由利子嘴角缓缓噙起一抹淡淡弧度。
　　清晨，金色曦光通过明亮的窗户，映照在那恬淡玉颜，将正在沉睡中的少女所唤醒。
　　长长睫毛微眨，缓缓睁开双眸，映入眼帘便见白子羽那张俊美无俦的面颊。
　　见状，陡然一惊！
　　紧接着，脑海中猛地浮现出一段记忆，而身上所传来的酸痛，则无一不在证明这段记忆的真实性。
　　自己真的跟这个家伙...
　　刹那间，颗颗黄豆般大小的泪珠，不争气地自眼眶滚落。
　　看着那仍在做着美梦的白子羽，仓木玲菜顿时气不打一出来：“八嘎！”
　　伴随一股坠落感，白子羽重重摔在地上。
　　迷迷糊糊睁开眼，见到那坐在床头，拉过薄被挡住自己身前风光的少女，他只感觉一阵“迷惑”：“玲菜，你在我房间做什么？”
　　见对方对自己做出这种事，竟然还装作一幅什么都不知道的模样，仓木玲菜顿时被气得西禾胸一阵起伏：“八嘎！八嘎！”
　　片刻，白子羽赤着上身冲出房门，匆忙将其关上。
　　下一刻，便听得一道略显沉闷的碎裂声，自门后响起。
　　正在这时，仓木由利子袅袅而来，捂嘴轻笑：“浩一君，看来你同玲菜有些不愉快啊？”
　　此话一出，白子羽脸上登时浮现出几分“尴尬”，低下头沉默不言。
　　眼见气氛一时有些尴尬，仓木由利子轻摇臻首：“．々 浩一君去休息吧，玲菜交给我就好！”
　　闻言如临大赦，白子羽赶忙点头：“那就有劳由利子叔母了。”
　　说罢，好似想起什么，他旋即一脸歉意道：“现在玲菜不愿听我解释，还请由利子叔母等下帮我给她道个歉。”
　　“好！”
　　淡笑着越过白子羽，仓木由利子来到门前，缓缓将其推开。
　　刚刚进门，便见一只茶杯摔在脚下，四分五裂。
　　伴随着一阵清脆碎裂声，还有少女愤怒的娇斥：“你给我滚，我不想再见到你！”
　　“玲菜~”
　　听到这温柔的声音，仓木玲菜手中动作陡然一滞。
　　接着望见那美艳母亲，顿时她便好似那受到欺负的小孩，哭着喊着想要去找家长撑腰。
　　但刚跑没两步，忽然一股剧痛袭来的她，(王钱的)娇躯陡然一软，重重跌落在地。
　　好在地上铺着柔软地毯，否则这一次少说也好痛上好几天。
　　下一刻，心中委屈顿时爆发，重重捶了一下地面，少女再度化身小哭包，泪水涟涟而下。
　　缓缓来到其身旁，仓木由利子轻轻将之搂入怀中，轻柔抚摸着那三千青丝。
　　伴随她的动作，仓木玲菜哭泣渐止，脸上神情逐渐开始变得平静、淡漠。
　　窗外的山茶花，似乎较之以往盛开的越发炽烈娇艳谷。
　　而此时的白子羽，正枕在那圆润大腿之上，默默享受着小女仆的采耳服务。
　　半晌，小女仆双颊红润，声若蚊喃：“老爷，这边好了！”
　　闻言，将手自那丰厚资本上收回，白子羽转身，慢慢换了个方向.
 第一百二十一章 突然告白，玲菜心乱
     　　缓缓来到客厅，望着面前所发生的一幕，仓木由利子美眸中，尽是满意之色。
　　片刻后，袅袅而去。
　　半晌，原本嘈杂的客厅逐渐陷入沉寂。
　　轻柔抚摸着那淡黄色秀发，白子羽眼中红芒渐渐消散。
　　扭头望向窗外那株山茶花树，目光中闪过几分莫名之色。
　　迷惑能力较之昨日竟更强了，是因为仓木玲菜吗？！.
　　就在这时，一阵忽如其来的“咕噜”声打断了白子羽思绪。
　　声音虽然不大，但在这般寂静的环境中，却显得那般清晰可闻。
　　轻抬臻首，春川知美望向白子羽，俏丽脸颊上流露出几分淡淡疑惑：“老爷，您饿了吗？”
　　闻言，白子羽不免有些尴尬，但还是轻轻点头：“有点！”
　　尴尬不尴尬先放在一边，现在当务之急是填饱肚子。
　　要知道他从昨天晚上到现在，滴水未进，期间更是进行多次高强度工作，若是不饿那才有鬼呢！
　　“您稍等，知美这就去准备！”
　　淡然一笑，低头轻轻一吻，春川知美整理下自己680女仆装上的褶皱，缓缓离去。
　　依在沙发上，望着那较之前几日，更显丰腴的背影，白子羽眼中闪过几分满意之色。
　　毕竟，这都是他辛勤耕~耘的成果啊！
　　半小时后，狼吞虎咽将面前所有食物尽数消灭，感觉又活过来的白子羽，拍了拍自己肚子，长舒一口气。
　　正准备说些什么，却见仓木玲菜穿着一袭白色休闲装，步伐略显怪异走了过来。
　　每走一步，她眉头蹙起便更甚一分。
　　白子羽见状，赶忙起身上前，面露关切：“玲菜，你怎么出来了？”
　　听到这熟悉的声音，望着那熟悉的身影，仓木玲菜娇声怒斥：“滚开！”
　　说着，便要越过他向门外走去。
　　可就在这时，一股较之刚刚更加强烈的疼痛陡然自身下袭来，令少女忍不住打了个踉跄。
　　眼见便要同那冰冷地板来个亲密接触，下意识的，白子羽搂住那纤细却极富弹性的腰肢。
(bdff)
　　感受到那大手上所传来的温热，少女猛地回忆起昨晚一幕，昨晚他就是这样
　　当即，仓木玲菜不断挣扎：“你这混蛋放开我！放开...”
　　眼见少女反应如此剧烈，白子羽无奈，只得将其放开。
　　但少了他的支撑，下一刻，其便直直向着地面栽去。
　　望着那黑白大理石地板距自己越来愈近，少女下意识闭上双眼。
　　只是想象中的疼痛并未传来，相反，她感觉自己步入进一个温暖的怀抱。
　　缓缓睁开双眼，望着面前那可恶的男人，还想说些什么的她，忽然身体一空。
　　“知美，你再去准备一份早餐，送到玲菜房间来！”
　　声音平淡的吩咐一句，白子羽抱着佳人，大步离去。
　　眼见他竟真将自己当成主人，仓木玲菜登时大怒：“八嘎...”
　　此话一出，白子羽眉头微微一蹙。
　　如此美丽的少女，怎能说如此粗鄙之语？！
　　他觉得自己身为对方的未婚夫，有责任、也有义务帮助她改掉这种不良习惯。
　　于是下一刻...
　　望着佳人那逐渐泛起几分红润的雪白娇颜，白子羽嘴角噙起一抹淡笑：“玲菜，骂人是不对的哦，它可不符合你身为仓木家大小姐的形象。”
　　被一句话所唤醒的仓木玲菜，感受着混元传来的酥麻，登时恍若那被踩到尾巴的小奶猫...
　　望着那打打闹闹返回房间的两人，春川知美双手合十于小腹，嘴角噙起一抹甜甜笑意。
　　老爷和小姐，真的很般配呢！
　　等到今后小姐嫁给老爷，到时自己...
　　想着想着，春川知美白皙脸颊上泛起一层淡淡有红润，黑白女仆装下混元笔直的大长腿，轻轻摩挲起来。
　　回到房间，白子羽刚刚将仓木玲菜放下，对方抬起右脚，狠狠向着他踩去。
　　“嘶~”
　　忍不住倒吸一口凉气，白子羽脸上浮现出几分“狰狞”，声音略颤道：“我、我们现在应该算是扯平了吧？！”
　　话音刚落，少女顿时大怒：“你想的美！”
　　观其心声，见对方竟将所有责任都推到自己身上，白子羽眼底闪过几分无奈。
　　貌似昨晚，你比我还要**吧！？
　　当然，这句话也就只能在心底说说。
　　真要摆在明面上，恐怕这攻略难度，将会呈几何倍数的提升。
　　望着少女那副气鼓鼓的模样，白子羽目光中忍不住泛起几分玩味，想要逗一逗这位傲娇大小姐：“哦~，那不知道玲菜要怎么才能原谅我呢？”
　　迎着那玩味目光，心中只感觉一阵气恼的仓木玲菜娇声怒斥：“我永远都不会原谅你，你给我出去！”
　　说罢，伸出双臂不停推搡起白子羽。
　　但下一刻，白子羽却忽然伸手擒住那雪白皓腕。
　　紧接着，目光中玩味消失不见，取而代之的则是无比诚挚。
　　没曾想对方忽然变成这般模样的仓木玲菜，手中动作陡然一滞，眼神不受控制地有些飘忽，声音略微有些发颤：“你、你又想做什么？”
　　望着少女那娇俏玉颜，白子羽情深款款：“玲菜，虽然我并不清楚昨晚为何会那样，但我却并不后悔，因为若没有这件事，我恐怕还不...”
　　“所以，请你给我，一个往后余生能够照顾你的机会，好吗？！”
　　听到白子羽的忽然告白，仓木玲菜一时间愣在原地，心乱如麻。
　　对方昨天对自己做出那种事，按理说自己应该恨他才对。
　　但对方是自己的未婚夫，是仓木家未来的家主。
　　虽然自己嘴上不愿意承认，但这却是无法更改的事实。
　　最关键的是他长得那么帅，这副认真模样真的让人恨不起来啊，八嘎！.
 第一百二十二章  男生女相，东衣绪现
     　　望着少女那恍若乱麻般的心声，白子羽当即乘胜追击。
　　陡遭袭击，仓木玲菜猛地瞪大双眼，雪白双臂不断捶打着那坚实后背。
　　但渐渐的，动作越来越小，越来越小，到了最后竟情不自禁搂住那健硕腰肢。
　　正当两人唇齿相依之际，一道惊呼声忽然将这温馨氛围打破。
　　“呀~”
　　顺着声音传来处望去，只见春川知美正端着早餐，双颊绯红望向自己。
　　霎时间，一股浓浓羞涩涌上仓木玲菜心头.
　　下意识的，她将头深埋进进白子羽怀中。
　　“我什么都没看见！什么都没看见！你们继续！~你们继续！”
　　匆匆说了一句，春川知美赶忙-转身，匆忙离去。
　　甚至中途因为太过慌张，以至于不小心撞到房门，引得身形一阵趔趋。
　　待其离开，白子羽轻轻摩挲着那三千如瀑紫发，声音温柔：“知美现在已经离开，可以出来了，玲菜酱刚刚很可爱呢！”
　　闻言，仓木玲菜原本白皙的玉耳，霎时间恍若涂抹上一层艳丽胭脂。
　　红扑扑的，煞是诱人！
　　轻抬臻首，少女不满娇嗔：“不、不要叫的那么亲昵，我还没有原谅你呢~”
　　轻轻握住那雪白柔荑，将之放于自己胸口，白子羽目光中满是诚挚：“没关系，接下来我会用我的一生，来弥补昨晚所犯下的错误！”
　　此话一出，瞬间绝杀！
　　作为一个从小便憧憬玛丽苏式爱情的花季少女，如何能够抵挡得住这般猛烈攻势？
　　虽然嘴上未说什么，但那一双淡褐色美眸，却泛起淡淡波光。
　　没办法，对方长得实在太符合她心目中白马王子的模样了。
　　英俊帅气，温文尔雅，还如此的有担当。
　　若非不满家族为自己强制联姻，之前数次与之相处，她的态度也不会那般恶劣。
　　一个初出茅庐的爱情小菜鸟，如何会是经验丰富的老猎人对手？！
　　眼见对方已然情动，白子羽当即发起最后一击。
　　这一次，少女在清醒的状态下，深切体会到
　　许久，低头轻吻下那眼角带着淡淡泪痕的仓木玲菜，白子羽嘴角的笑容，简直比AK都难压。
　　果然，自古深情留不住，唯有套路得人心。
　　原剧中羽山浩一那种润物细无声的爱意表达方式，根本不合适白子羽，他还是更加喜欢主动出击。
　　而这种方式，往往都能收到奇效。
　　一上午的时间，将之好感度刷到90点，便是明证！
　　缓缓将胳膊自其枕下抽出，白子羽翻身下床。
　　刚到客厅，便见一年约十五六岁的蓝发少女，正坐于沙发上，捧着本书籍饶有兴致看着。
　　望见对方，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即缓步上前，微微弯腰淡笑道：“小姐，我从未在仓木家见过你，请问你是...”
　　被人称呼为小姐，蓝发少女脸色登时一红。
　　也不知是气的，还是羞的！
　　不过下一刻，她便给出了答案。
　　“我叫东衣绪，是小玲菜的表弟。还有，我是男人！”
　　“呃...”
　　闻言，白子羽顿时愣在原地，随即一脸怀疑道：“你是男的？！”
　　对方无论身高，还是长相，完全就是一个美少女的形象，压根看不出一点男人的特性。
　　甚至就连声音，都十分清脆，一点都没有男性的雄浑。
　　白子羽这般模样，顿时让东衣绪只感觉自己身为男人的尊严似乎被挑衅，脸颊更显红润：“你...”
　　好在这时，春川知美及时走了过来：“老爷，东衣少爷，你们这是？”
　　见到对方，东衣绪眼中登时泛起一抹精光，赶忙起身来到其身旁：“知美酱，你来了就好了，你告诉这家伙，我究竟是不是男人！”
　　听到这番话，白子羽眉头微微一蹙，这小子不老实啊！
　　同样反应过来的春川知美，神情淡漠道：“东衣少爷现在只能被称呼为男孩，还称不上真正的男人！”
    · ···求鲜花····· ·····
　　此话一出，东衣绪俏丽脸颊上，登时浮现几分淡淡尴尬。
　　但这种情绪来的快，去的也快。
　　下一刻，他略带挑衅的看向白子羽：“你听到了吧，我是男的，还有你这家伙是谁？！”
　　“东衣少爷，这位是小姐的未婚夫，也就是仓木家未来的老爷，所以还望东衣少爷能够尊重一些，不然若是让小姐和夫人听到了...”
　　闻言，东衣绪瞪大双眼，目光中满是不可置信：“他是小玲菜的未婚夫？！”
    ... ..... 0
　　“是的！”
　　“你好！我是羽山浩一，很高兴认识你东衣小...，东衣君！”
　　...
　　片刻，楼梯转角处，春川知美依偎在白子羽怀中，双颊红润，吐气如兰：“老爷刚刚故意气东衣少爷，是为了知美吗？”
　　右手微微加大些力度，白子羽脸上流露出几分“尴尬”：“没想到竟然被知美给看出来了，有这么明显嘛？！”
　　双颊愈发红润，小女仆伸出雪白柔荑，轻轻抚摸着那宽广胸膛，声若蚊喃：“老爷肯为知美这么做，知美真的很开心！很开心！”
　　见状，白子羽右手缓缓上移，轻柔摩挲起那淡黄色秀发：“傻瓜~”
　　短短两个字，春川知美却从其中听出太多太多！
　　下一刻，那恍若翠羽般的秀眉，缓缓弯成一抹月牙。
　　接着，其头顶好感度更是突破90点大关，来到了95点。
　　同小女仆短暂温存一番，白子羽缓缓将其放开，似缓实急向着后山走去。
　　本来约定好要于上午同仓木水菜讲故事，结果不小心搞到这么久，对方现在应当已经等急了吧！？
　　山洞内，站于门前静静等待的少女，听到那熟悉的脚步声，脸色陡然一喜。
　　旋即怀抱绣球，沿着木制栈桥匆匆跑去...亡.
 第一百二十三章 浅尝辄止，冰凉Q弹
     　　匆忙之间，仓木水菜又一次忘记了脚腕上那紧紧束缚的丝带。
　　超过最大活动范围后，整个人不受控制地向着地面栽去。
　　但这一次，她的嘴角却噙起一抹甜甜笑意，因为她看到了那个人。
　　轻舒猿臂将那温润娇躯搂入怀中，白子羽轻轻刮了下那挺翘琼鼻，略带责怪道：“你在那等着就好，怎么又过来了？”
　　可对此，少女却只是用自己那双水汪汪的大眼睛，静静注视着白子羽。
　　面对这般清澈的目光，白子羽心中原有的一丁点怨气，瞬间好似那暖阳下的残雪，飞速消融。
　　“走吧，我带你回去！”
　　轻轻摇头，白子羽弯腰将之抱起，缓缓向着木庵走去。
“六八零”
　　双臂环绕住其脖颈，小脑袋依偎在那炽热胸膛之上，仓木水菜双眸渐眯，一幅慵懒模样.
　　回到木庵，缓缓将其放下，白子羽拥着她，慢慢讲述了小美人鱼的故事。
　　当然，他口中的小美人鱼是安徒生童话中的那个，而并非前世那黑美人。
　　不然，那不叫童话故事，那叫恐怖片！
　　待得听到最后，小美人鱼于阳光下化作泡沫，少女眼眶微红，略带幽怨的看向白子羽。
　　这坏人，为什么要把那么可爱善良的小美人鱼说死！
　　但殊不知，这副幽怨的小模样，却正正好好击中了白子羽心弦。
　　望着那于昏暗烛火下，闪烁着淡淡波光的粉嫩樱唇，这一次心中的冲动，战胜了仅存的道德。
　　下一刻，一股略带冰凉，好似果冻般的Q弹触感，自嘴唇传来。
　　不明白对方这是在做什么的少女，只感觉身体莫名有些发热，一种从未有过的感觉涌上心头。
　　这种感觉说不上来，总之很奇怪。
　　片刻，冲动消退，反应过来刚刚做了什么的白子羽，心中登时升起一阵浓浓罪恶感。
　　自己竟然对一个如此单纯的女孩做这些，自己真该死啊！
　　该说不说，白子羽还是有点道德的，虽然并不多！
　　“水...”
　　只是正当他想要为自己的所作所为道歉时，一张俏丽的脸颊却凑了上来。
　　然后...
　　半晌，看着怀中恍若搁浅鱼儿，大口张着嘴呼吸新鲜空气的少女，白子羽神色一时之间有些复杂。
　　多么单纯一个女孩啊，结果被自己给带歪了。
　　接下来，白子羽没有再做什么，不久前才刚刚吃了三顿大餐，他暂时还没有吃小*合鸟的打算。
　　同佳人相伴，往往感受不到时间的流逝。
　　明明只感觉过了几分钟，但实际上却过去了几个小时。
　　拿出手机，看了一眼时间，白子羽望向面前少女，柔声道：“水菜，我要走了！”
　　闻言，脸上刚刚还满是笑意的女孩，瞬间晴转多云。
　　那副委屈的小模样，就算是百炼钢，也能生生将之化作绕指柔。
　　差一点，就差一点白子羽便要脱口而出要留下。
　　但好在关键时刻，他还是忍住了。
　　嘴角噙起一抹温和笑意，低头轻轻一啄，白子羽伸出右手小拇指：“我向水菜保证，明天一定早点到！”
　　见到这熟悉手势，少女原本的委屈，渐渐再度被笑意所取代...
　　同少女告别，白子羽离开山洞，缓步向着别墅走去。
　　而在中途，他能明显感受到这仓木庄园的气氛，较之以往更显沉闷。
　　抬头望向天空，在那碧空如洗的天空之上，他仿佛能够看到一层淡淡黑气笼罩。
　　“已经苏醒了吗，还真是快呢~”
　　轻轻呢喃一句，白子羽旋即不再理会，自顾自走着。
　　数分钟后，山茶花树下，他再度见到那一袭黑色未亡人装扮的仓木由利子。
　　既然遇到，他总不好当作什么都没看见，遂缓步上前：“由利子叔母，你在看什么？”
　　缓缓转身，嘴角噙起一抹温和笑意，仓木由利子柔声道：“听知美说，浩一君已经同玲菜和好了？”
　　闻言，白子羽淡笑着点点头：“没错！玲菜美丽可爱，我很喜欢！”
　　说罢，眼中还流露出几分深深宠溺. ...       
　　“那就好！从今天开始，你就搬过去同玲菜一起住吧！”
　　“啊？这样做会不会太快了？”
　　“快吗？留给我的时间已经不多了！”
　　“由利子叔母，你在...”
　　刚想问“你在说什么？”，忽然一阵淡淡红光自仓木由利子双眸浮现。
　　霎时间，白子羽目光变得一阵呆滞。
　　伸出手，轻轻抚摸着那恍若刀劈斧凿般的脸颊，仓木由利子语气略带癫狂道：“快了！就快了！只要最后一个祭品到来，神明便能被完全唤醒，到时我就可以借助...”
　　听着对方的喃喃自语，白子羽眼底闪过一缕异彩，大和琉璃就要到了吗，看来自己马上也可以进行收网了。
　　若非想要通过对方将原剧中那位超高人气女明星引过来，他早就将那株妖树给连根罢了。
　　五阶邪恶生物，相信系统一定会给自己个不错的奖励吧！？
　　当然，看在它给自己提供不少便利的情况下，他下手会快一5.5点，让其少受一些痛苦。
　　山茶花树：...
　　回到卧室，刚刚进门便见仓木玲菜正倚靠在床头，怀中抱着个破旧小熊玩偶，目光中满是幽怨：“你之前做什么去了！”
　　刚刚确定恋爱关系，结果睁开眼却不见对方在身边，那一瞬间所产生的失落感，简直难以用语言来形容。
　　但对此，白子羽却丝毫不慌。
　　只见下一刻，他竟从背后拿出一黑色长条形首饰盒。
　　紧接着，略带神秘地般递到对方面前：“打开看看，喜不喜欢？！”
　　尽管已经猜到其中是什么，但少女对此心中却仍是忍不住泛起阵阵期待。
　　伸出雪白柔荑接过，缓缓将其打开.
 第一百二十四章  《女神录》中，十四女神
     　　“唔~”
　　望着那静静躺在盒中，于柔和灯光下闪烁着璀璨光辉的红宝石项链，仓木玲菜樱唇忍不住张成O形，看得白子羽一阵火大。
　　强压下心中冲动，白子羽柔声道：“喜欢吗？”
　　下意识的，少女轻轻点动下自己小脑袋。
　　没有哪个女生，能够拒绝这种亮晶晶的东西。
　　“那我给你带上？”
　　说着，白子羽伸手取出项链，轻柔戴在那修长天鹅玉颈之上。
　　鲜艳的红宝石，与那白皙精致的锁骨，相得益彰。
　　轻轻摩挲着少女那紫色秀发，白子羽情不自禁轻声呢喃：“玲菜酱，你真美！”.
　　这般饱含炽烈爱意的情话，顿时令少女心中小兔鹿乱撞，雪白玉颜泛起一层淡淡红润，看起来是那般娇艳欲滴，让人忍不住想要品~尝。
　　但正当白子羽想要将这般想法付诸于实践之际，房门忽然被打开，一身黑白女仆装的春川知美走了进来：“老爷，小姐，晚餐已经备好，夫人让你们过去！”
　　美好的氛围被打破，13白子羽心中一阵郁闷，但最终只得先行离开，让小女仆服侍其换衣服。
　　片刻，一身淡紫色长裙，恍若紫罗兰般优雅、美丽的仓木玲菜，轻迈莲步，款款而出。
　　而在出现的瞬间，白子羽目光便不可控制地被其所吸引。
　　原本他以为巫女装已是对方的极限，没曾想其竟还有这般压箱底的手段。
　　紫色长裙，最是斩南！
　　这身攻速装一出，自己的攻速少说能够提升50%。
　　这时，注意到白子羽那炽热目光，仓木玲菜心中不由泛起阵阵羞意，再也没有往日傲娇大小姐的模样。
　　“你、你在看什么？”
　　“玲菜酱实在是太美了，简直就是上天的杰作！”
　　此话一出，少女那双淡褐色美眸中，登时泛起阵阵波光，眉角弯弯。
　　{这家伙，还是有点...}
　　观得少女心声，白子羽淡笑着摇摇头，旋即伸手拉起那雪白柔荑，转身向着客厅走去。
　　而在转身的瞬间，他还饶有深意地看了一眼身旁春川知美。
　　从那眼神中，明白对方想要做什么的小女仆，当即将头深埋进那丰厚资本当中，装起了鸵鸟。
　　餐桌上，见得仓木玲菜这身打扮，东衣绪眼中登时流露出一抹惊叹：“小玲菜，你...”
　　只是话还未说完，脑袋上便迎来一记暴栗：“说多少次了，不要在我名字前面加小，你怎么就记不住！”
　　看着少女那副气势汹汹的模样，东衣绪脸上当即浮现几分讪笑：“小...，玲菜不要生气！我下次一定改！一定改！”
　　同时心中暗道：还以为有了未婚夫脾气能变好，结果还是那个暴躁的母老虎，惹不起！惹不起！还是知美酱好，温柔又体贴
　　通过探查之眼见到这些，白子羽眉角微微一挑。
　　才刚刚十五岁，便想着找女人，这很耽误学习的啊！
　　作为其未来表姐夫，他觉得自己有必要、也有责任让对方将全部精力都放到学习上。
　　毕竟，女人，只会影响你拔刀的速度！
　　在较为欢快的氛围中，一顿晚餐吃得宾主尽欢。
　　中途，东衣绪忽然感觉脐下三寸传来一阵微微刺痛，好似被针扎一般。
　　可这种感觉，来的快，去的也快。
　　还不等得反应，便已然消失不见。
　　只以为自己感觉错的他，也就没有将此事放在心上，只是埋头致力于消灭面前“敌人”。
　　待得晚餐结束，白子羽搂着微醺的仓木玲菜返回房间。
　　刚刚关上房门，少女便伸出雪白双臂，醉眼迷离，轻轻呢喃：“你这家伙，怎么长得那么帅...”
　　说着说着，她竟主动凑了上来。
　　拿这个考验干部，哪儿个干部能接受得住这种考验？！
　　这一次，有着攻速装加成的白子羽，攻击速度直接提升50%，暴击率增加10%，端的是恐怖无比。
　　许久，待得一切尘埃落定，看着依偎在自己怀中，甜甜睡去的仓木玲菜，白子羽眼中闪过几分宠溺。
　　少女虽然有些傲娇，可一旦爱上一个人，那便是毫无保留的付出，否则刚刚也不会...
　　本来还想着今晚去教训一下小女仆，但如此让人怜爱的佳人，如何能够忍心抛弃？
　　于是他只能先暂时放对方一马，留待日后再说！
　　右手轻轻摩挲着那柔顺秀发，扭头望向窗外那株炽烈而又绚烂的山茶花，白子羽神情淡漠、无喜无悲。
　　翌日清晨，金色曦光照进卧室，唤醒了正在沉睡的白子羽。
　　缓缓睁开双眼，望着身旁少女恬淡的睡姿，他那俊朗的脸颊之上，忍不住泛起一抹淡淡温柔，慢慢向其凑近。
　　可就当两人之间距离，仅剩0.06805米之际，少女长长睫毛微微眨动，下一刻一双淡褐色眸子渐渐张开。
　　见到白子羽，先是一愣。
　　旋即，眉角弯弯...
　　站在门前，本想叫两人吃早饭的春川知美，听着其中所传声响，玉颊登时泛起一阵红润，双腿轻轻摩挲。
　　但紧接着，想到昨晚某个放自己鸽子的坏人，碧绿色美眸中泛起一缕淡淡幽怨。
　　日上三竿，卧室内的吵闹方才停止，依偎在那宽广怀抱，右手轻轻画着圆圈，仓木玲菜柔声道：“你说我是不是在做梦，几天之前我还完全不认识你，但...”
　　感受到少女话语间的患得患失，白子羽将右手与那资本之上缓缓上移，轻轻抚摸起那俏丽脸颊：“有的人相处数年却难成正果，有的人短短一眼便相约万年。”
　　“而在我见到玲菜酱的那一刻开始，我的心便忍不住被你所吸引，所以我愿我的后半生，化身一名骑士，守护我心中美丽的公主！”
　　此话一出，瞬间绝杀！
　　少女美眸含泪，双臂紧紧搂着那健硕腰肢，头顶缓缓浮现出一抹淡白色荧光.
 第一百二十五章 瞳术进阶，须佐能乎
     　　下一刻，淡白色荧光激射入白子羽体内，引得《女神录》金光大盛.
　　伴随一阵哗啦啦翻书声，画页最终停留在第十四页，一身淡紫色长裙的仓木玲菜，跃然其上！
　　与此同时，一道悦耳的系统提示，陡然自他耳边响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第十四位女神——仓木玲菜，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，瞳术：万花筒写轮眼（紫），技能：飞雷神之术（蓝），空间标记。】
　　听到“万花筒写轮眼”六个大字，白子羽右手力度微微加大，引得佳人秀眉微蹙。
　　终于，自己等了这么久，终于等到《女神录》将它给反馈出来，实在太难了！
　　作为帮自己解决一大心愿的大功臣，必须要感谢！好好感谢！
　　但随后，看着怀中美眸中浮现几分痛色的仓木玲菜，白子羽登时一愣。
　　旋即反应过来后，赶忙好似触电般松手。
　　见到那资本上所浮现的红红印记，他脸上满是歉意：680“抱歉玲菜酱，我刚刚想事情想得太出神了，所以...”
　　面对白子羽的道歉，仓木玲菜于鼻腔内发出一声轻哼：“哼！身为骑士，你竟然敢对公主出手，你说我要怎么惩罚你？”
　　“只要公主殿下愿意原谅我，让我做什么都行！”
　　“那好，那我要你...”
　　也幸亏之前春川知美便已离开，不然听到两人交谈，高低得说一句：你们两个真会玩！
　　半晌，轻吻下已然沉睡的佳人，白子羽缓缓起身，走向卫生间，于脑海中呼叫系统：“系统，我要融合万花筒写轮眼，你之前说百分之百成功的是吧！”
　　【是哒，不过融合过程会有些痛苦，还请宿主忍耐一下。】
　　闻言，脸色微微变换，旋即白子羽咬牙道：“痛就痛吧，只要能融合就好！”
　　【好哒，融合开始！】
　　随着系统提示落下，白子羽忽然感觉双眼一阵刺痛。
　　那种痛苦，比当初移植之时，还要疼痛数倍不止。
　　但好在，持续的时间并不长。
　　三四分钟后，疼痛恍若潮水般缓缓褪去。
　　伸手一摸眼角，入手处一片血红。
　　赶忙打开水龙头，一番冲洗后，望向镜中自己。
　　只见镜中的他，双眼中原本血红色风车消失不见，取而代之的是两轮不断转动的血红色六芒星。
　　哪怕以他现如今的精神属性，看上一眼都差一点心神失守。
　　赶忙将其所隐藏，随即白子羽查看起了它的崭新属性：
　　“名称：永恒万花筒写轮眼
　　种类：瞳术
　　等级：紫色
　　效果：
　　1、月读：构建出一片月读世界，可以让中术者在其中感受到无穷无尽的折磨，直至精神崩溃
　　2、天照：可释放出黑色火焰，黑炎在燃尽目标之前，无法被熄灭
　　3、须佐能乎：可召唤出一个身着乌天狗盔甲，手持十全剑的魁梧战神，对敌人进行攻击
　　介绍：某世界中瞳术之一，具有不可思议之强大威力。”
　　看着系统介绍，白子羽当即忍不住想要试验一番。
　　于是下一刻，他取出空间门，一个闪身来到东海之滨。
　　身负暴风之翼，屹立于东海之上，白子羽沉声厉喝：“须佐能乎！”
　　话音刚落，双眸中那原本隐去的血色六芒星再度浮现，接着一股血色能量自他体表所流露，并缓缓汇聚于头顶。
　(bdff)　数秒后，血色能量最终汇聚为一个高约十数米，身着乌天狗战甲，手持十全剑的魁梧战神。
　　伴随白子羽心念一动，血色战神猛地挥动长剑。
　　“轰~”
　　随着一声震耳欲聋的巨响，辽阔的东海之上，浮现出一道长约百米，宽约十数米的巨形剑痕。
　　不过这剑痕仅仅只持续片刻，便被周围海水倒灌所抚平。
　　可纵使如此，却也让白子羽甚是满意。
　　不愧是完全体的须佐能乎，这能力果真变态！
　　接下来，再度将远攻技能——八坂之勾玉，近战技能——须佐能乎之剑统统试验一遍，直到感觉大脑微微感觉有些肿胀后方才停止。
　　待将写轮眼关闭，看着海面上那一众漂浮的鱼儿，留下一句抱歉后，白子羽取出空间门，转身离去。
　　回到卫生间，轻轻揉搓下太阳穴，白子羽再度查看起了刚刚所反馈的另一项奖励：
　　“名称：飞雷神之术
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：使用能量形成一道印记，激发此技能可瞬移到之前做过标记之处
　　介绍：某世界中二代火~影所开发出一种空间忍术，具有非常不错的威力。”
　　飞雷神之术强大吗？当然强大！
　　能够瞬移到之前所留印记之处，这是多么变态的能力。
　　但问题是，现在的白子羽有空间门。
　　只要他想，这世界上任何一个地方，他都可以一秒即到，哪怕之前他并未去过。
　　与之相比，飞雷神的能力，就显得有那么些——鸡肋！
　　没错，就是鸡肋！
　　或许千手扉间做梦也不会想到，自己呕心沥血所开发出来的S级空间忍术，竟然会有被人所嫌弃的一天。
　　真就是，人生无常！
　　“算了！反正也是白得的，做人不能太贪心了！”
　　旋即，轻轻摇头，白子羽走出卫生间。
　　于书桌上拿起衣服，缓缓向着门外走去。
　　离开房间，刚走没几步，便见一脸幽怨的春川知美迎了上来：“老爷~”
　　见状，知其为何如此的白子羽，轻舒猿臂将之拥入怀中，右手缓缓
　　半晌，低头望着那媚眼如丝，吐气如兰的小女仆，白子羽低头轻轻一啄：“今天晚上准备好接受惩罚吧！”
　　说罢，将其松开，右手于其衣角轻轻*拭几下，大步离去，
　　强撑着没让自己跌倒，望着白子羽背影，春川知美眼中泛起涟涟波光。
　　片刻，待得其身影完全消失，向着浴室缓缓而去....
 第一百二十六章  委屈水菜，完美过关
     　　穿过湍急的瀑布，白子羽又一次来到山洞之内。
　　复行数十步，只见一栋精致的二层木庵浮现在面前.
　　而在木庵的门口，一身着白色巫女服，怀抱绣球的少女，正静静望着他，俏丽的脸颊上满是委屈。
　　白子羽见此，自然知道对~方缘何如此。
　　明明之前约定好了，今天会早点到，结果因为贪恋温柔乡，以-至于忘记了时间。
　　看着那委屈的少女，白子羽心中登时泛起一抹浓浓愧疚，赶忙快步上前。
　　“水菜抱歉，我之前临时有点事，所以耽误了时间...”
　　听到白子羽解释，见到他那副愧疚模样，仓木水菜脸上委屈缓缓消散，旋即轻轻张口：“你、你...，你现、现在，忙完了吗？”
　　没错，经过白子羽这段时间的努力，对方已经渐渐学会说话。
　　虽然说的很是磕绊，但却是个长足的进步。
　　“嗯！已经忙完了，今天我有一整天的时间！”
　　此话一出，少女眉角登时缓缓弯成一抹月牙，慢慢将手中绣球递过去。
　　...
　　在白子羽陪同仓木水菜一起玩耍之际，别墅之内，看着那一身黑白女仆装，柔柔弱弱的春川知美，东衣绪脸上神情无喜无悲。
　　女人，只会影响他拔刀的速度，现在的他只想学习！
　　眼见对方一门心思放在手中书本之上，不再如同过去那般，时不时便瞥自己一眼，春川知美美眸中洋溢着几分淡淡感动。
　　下午两三点钟之时，仓木玲菜打了个哈欠，穿着淡粉色睡衣自房间出来。
　　环顾一周，并未见到白子羽，少女看向小女仆：“知美，浩一君呢，怎么没看到他？”
　　“老爷上午就出门了，说是要去帮小姐准备礼物，还嘱托我千万不能告诉你。”
　　“小姐，你跟老爷的感情真好呢！”
　　说着，春川知美脸上流露出一抹浓浓羡慕。
　　同时心中暗道：老爷，知美这次可救了你，你要给知美奖励哦~
　　仓木玲菜闻言，心中登时好似吃了蜜一样甜，但嘴上却仍是硬的不行：“哼~，谁让他自作聪明，他准备的礼物我就一定喜欢吗？”
　　互相生活十三年，太了解自家小姐什么脾气的春川知美，忍不住笑着打趣道：“那要是小姐不喜欢的话，可以送给知美吗，知美到现在都还没有收到过礼物呢~”
　　“那可不...”
　　刚要拒绝，忽然瞥见对方脸上那玩味神情，瞬间反应过来的少女，顿时伸出自己雪白柔荑：“好啊，知美你竟然敢取笑我，看招！”
　　“咯咯咯~，小姐我错了！错了！”
　　霎时间，一阵欢声笑语飘荡在那空旷客厅。
　　午后的阳光，映照到相互打闹的少女身上，描绘出一幅唯美画卷。
　　傍晚，白子羽披着漫天星光归来。
　　还未及进门，便被春川知美于庭院拦下。
　　看着两手空空的白子羽，小女仆面露焦急：“老爷，我之前给你发的消息你没看到吗？”
　　闻言，白子羽脸上满是迷茫：“消息？”
　　随后于口袋中掏出手机，熟练进行解锁。
　　霎时间，一条消息直接弹了出来：【老爷，我对小姐说你去为她准备礼物了，千万不要露馅啊！】
　　见状，白子羽不免有些无奈，山洞内根本没有信号，所以他根本就没收到。
　　眼见他是真的没有准备，春川知美那温婉脸颊上顿时写满了焦急：“怎么办？怎么办？现在时间来不及了，小姐正等着呢...”
　　望着对方这副模样，白子羽伸手轻轻rua了下那可爱小脑袋，温声道：“放心好了，我有办法！”
　　“事到如今还能有什么办法，要不老爷你先跑吧，我就当没有看见你！”
　　“好了！我真有办法！”
　　最终，春川知美还是没有拦下白子羽，只能眼睁睁看着他走进客厅。
    · ···求鲜花····· ·····
　　那一刻，她仿佛已经看到其身首异处的画面。
　　由于担心画面太过血腥，她在外面足足等了三分钟，才再进去。
　　但想象中的修罗场并未出现，相反此时的仓木玲菜正一脸温柔的帮白子羽夹菜，目光中满是情意。
　　这是肿么回事？
　　望着这一幕，春川知美只感觉大脑顿时一阵宕机。
　　而这时，见到她终于回来，仓木玲菜娇声道：“知美，你还愣在那做什么，还不快点过来帮浩一君倒酒。”
　　“啊~，哦~”
　　...
　　终于，待得晚餐结束，实在按耐不住心中好奇的小女仆，拦下正准备离开的东衣绪：“东衣少爷，刚刚到底发生了什么，小姐怎么...”
    ... ..... 0
　　而通过东衣绪的讲述，得知事情前因后果的她，心头登时浮现出一个大大的“服”字。
　　万万没想到，事情竟然还能这么玩。
　　原来在之前，白子羽普一进门便一脸歉意的来到仓木玲菜身前，言明自己并未对其准备礼物。
　　本还对此而感到失落的少女，忽然被其下一句话给深深感动：“我逛遍了整个信都县，都没有找到一件可以配得上玲菜酱的礼物，所以玲菜酱，我只能过几天再去神奈市看看了。”
　　短短一句话，既将少女捧到一个极高的地步，又表明了自己态度，同时还为自己以后的消失做出合理解释。
　　此可谓，一箭三雕！
　　能在如此短的时间内，想出这般堪称完美的破局方法，白子羽不愧是经验丰富的老猎人，这手段——着实了得！
　　而心中感动的仓木玲菜，返回房间后，情难自已的给予情郎最高等级规格的服务。
　　月上柳梢头，萦绕在别墅内的哭泣声终于停止，轻吻下身旁已然沉睡的佳人，白子羽缓缓抽身而出。
　　现在，也是时候去找那位小女仆算算账了！亡.
 第一百二十七章  惩罚女仆，水到渠成
     　　午夜时分，原本寂静的别墅内，忽然响起一阵轻微“嘎吱”声。
　　缓缓推开房门，右脚尚未踏入，一只雪白柔荑自黑暗中陡然伸出，旋即
　　下一刻，房门被紧紧关闭.
　　卧室内，借着皎洁月光，望清面前佳人全貌，白子羽不由得微微愣神：“知美，你...”
　　迎着白子羽那惊愕的目光，春川知美雪白肌肤之上，忍不住泛起一层淡淡红润，声若蚊喃：“老、老爷不是要惩罚知美吗，知美已经准备好了。”
　　边说，小女仆边轻轻挺了挺自己胸膛，做出一幅慷慨就义的模样。
　　伸出右手，轻轻抚摸着那娇俏玉颊，白子羽淡淡道：“还挺配合！既如此，看在你认错态度如此良“六八零”好的份上，我下手可以轻一些！”
　　但话音刚落，小女仆便主动开口拒绝：“老爷，知美自知犯下大错，不敢奢求老爷的原谅...”
　　“你确定？若是如此，等下哪怕你哭着求饶，我也不会手下留情！”
　　“知美确定！为了让我深刻铭记这次教训，还请老爷不要留情，狠狠惩罚知美！”
　　既然小女仆如此坚持，白子羽自然也不好再多说什么。
　　正如她所说的，只有让她牢牢记住这次教训，才能杜绝下次这种事件的发生。
　　...
　　翌日清晨，缓缓睁开双眼，入目所见便是一张俊美无俦的帅脸。
　　金色的曦光映照到他白皙面庞之上，衬托得他好似天神。
　　越看，越觉心情愉悦的仓木玲菜，嘴角忍不住缓缓噙起一抹幸福笑意。
　　不知看了多久，眼见对方即将苏醒，少女下意识便要装睡。
　　但下一刻，反应过来的她，硬生生止住这一冲动。
　　自己为什么要躲？
　　这是自己的未婚夫，自己想看就看！
　　然后，白子羽睁开眼便见到，恍若英勇斗士般，直勾勾盯着自己的仓木玲菜。
　　刚开始，他还一脸懵逼。
　　可旋即，看着其心声，他眼中闪过一抹无奈。
　　没曾想，对方竟然还跟自己较上劲了。
　　只是该说不说，这样的少女却让人忍不住想要欺负。
　　而白子羽向来都是实干家。
　　信奉的圭臬就是，心动不如行动！
　　站于门前，听着其中所传来的声响，春川知美脑海中，不由自主想到昨晚...
　　渐渐地，小女仆双颊浮现出几分酡红，双腿微微有些发软。
　　一个多小时后，白子羽推门而出。
　　结果刚刚出门，便见不远处有着一汪淡淡盈光。
　　霎时间，他眉头微微一蹙，这小女仆是怎么做事的，竟然连这种小事都做不好。
　　看来昨晚对她的惩罚还是太轻了！
　　不过现如今他还有重要的事情要做，所以只能先将这件事记在小本本上，留待日后再算。
　　而在他前往后山的路上，中途又遇见那一脸阴恻恻的春川一平。
　　在他的身上，白子羽嗅到淡淡脂粉气。
　　这抹气息不属于别墅中任意一人，应该是他从外面所捕获的猎物。
　　回想起原剧所展露的情景，很明显对方正在为不久后的仪式做准备。
　　见到白子羽，春川一平将手中锄头放下，声音沙哑道：“羽山少爷，后山可不是什么好地方，您还是不要乱跑的好！”
　　“这就不用春川先生操心了，我心中有数！”
　　说罢，白子羽越过他，缓缓离去。
　　死死盯着其背影，春川一平苍老面颊之上浮现出一抹深深阴翳。
　　就在这时，一袭黑色薄纱的仓木由利子，忽然浮现在他身旁。
　　语气淡漠的留下一句“侍月仪式即将开始，不要节外生枝！”后，袅袅而去。
　　望着那薄纱下的玲珑娇躯，以及那一轮诱人混元，春川一平伸出那宽厚的舌头，添了下那略微有些干裂的嘴唇，眼底闪过一抹深深地贪婪。
　　片刻，白子羽轻车熟路来到山洞。
　　穿过阴暗潮湿的甬道，成功抵达木庵之前. ...       
　　怀抱绣球，静静站于门前，好似望夫石一般的仓木水菜，见到白子羽，美眸中登时泛起几分异彩。
　　“结一！”
　　伴随一声欢快呼唤落下，少女迈着小碎步，匆匆而来。
　　紧接着，好似乳燕投林般扑入那宽广怀抱。
　　张开双臂稳稳将其接住，白子羽轻轻摩挲着那三千青丝。
　　感受到那大手所传来的温热，仓木水菜双眸微眯，恍若慵懒小猫。
　　半晌，木庵内，恢复几分力气的少女，强撑着身体望向白子羽：“结、结一，我感觉身体好奇怪，我、我是不是生病了？”
　　闻言，轻柔摩挲着那Q弹脸颊，白子羽温声道：“这是接口勿的正常现象，水菜并没有生病。”
　　“是这样吗？”
　　“当然！”
　　...
　　接下来两天，仓木玲菜每天都去上学，而恢复自由的白子羽，几乎大半个白天都陪在仓木水菜身边。
　　在他的陪伴下，少女终于完全学会说话，虽然语速稍微有些慢，但却再无磕绊。
　　当其完整说出第一句话时，白子羽忍不住将之拥入怀中。
　　望着那闪烁着盈盈波光的樱唇，他情不自禁低下头。
　　对此5.5，少女非但没有拒绝，反而缓缓闭上了眼睛。
　　片刻，将已然气喘吁吁的少女松开，白子羽神色温柔道：“水菜，你愿意嫁给我，做我的女人吗？”
　　闻言，仓木水菜泓澈的眼睛中，流露出几分不解：“嫁是什么意思？”
　　“你要是嫁给我，我们以后就是一家人，再也不用分开。”
　　此话一出，少女脸上登时浮现出一抹喜色：“那水菜要是嫁给结一，以后是不是每天都可以和结一在一起，听你给我讲故事？”
　　“当然！”
　　得知嫁给对方便可以每天与其在一起，少女不假思索的便答应了下来：“那水菜愿意嫁给结一！”.
 第一百二十八章  《女神录》中，十五女神
     　　伴随着少女声音落下，一片阴影缓缓覆盖而来。
　　白色蝴蝶于木庵内缓缓飞舞，声声呢喃于山洞中渐渐飘散。
　　片刻，朵朵傲雪寒梅悄然绽放，为周遭这枯寂的环境增添几分靓丽色彩。
　　不知过了多久，呢喃终于消散.
　　依偎在白子羽怀中，仓木水菜轻抬臻首，面露询问：“水菜现在算嫁给结一了吗？”
　　“当然！水菜已经是我的女人，我一定会为水菜举办一场盛大的婚礼！”
　　“当然”两字一出，仓木水菜美眸中登时浮现出一抹浓浓喜意。
　　可随后听到“婚礼”这一崭新名词，少女歪着小脑袋，大大眼睛里满是疑惑：“什么是婚礼？”
　　“婚礼啊！婚礼就是...”
　　轻轻摩挲着那可爱小宠物，白子羽旋即向其解释起来。
　　当得知举办婚礼要得到父母的祝福，并且要到外面去后，少女登时一阵失落。
　　“水13菜没有办法离开，没有办法跟结一举办婚礼了！”
　　“傻丫头~，我怎么可能让你一个人呆在这，你放心，我一定会想办法救你出去，为你举办一场盛大的婚礼！”
　　闻言，伸手揉了揉那毛茸茸的小脑袋，白子羽温声承诺道。
　　迎着白子羽那诚挚的目光，少女嘴角噙起一抹甜甜笑意，依偎在那宽广胸膛，双臂紧紧搂住那健硕腰肢。
　　下一刻，一抹淡白色荧光自其头顶浮现，随之激射入白子羽体内。
　　紧接着，《女神录》金光大作，一袭纯白巫女服的仓木水菜，于其上缓缓浮现。
　　看着画像右侧的详细介绍，经过白子羽的实际检测，他可以很负责任的说，没有一点差错。
　　而伴随仓木水菜被烙印其上，熟悉且悦耳的系统提示再度回荡在耳畔：
　　【恭喜宿主成功收纳第十五位女神——仓木水菜，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，天赋提升卷轴（金），恶魔果实：光之君主（紫）*2，空间标记。】
　　听到《女神录》所反馈的奖励，白子羽眉角微微一挑。
　　金色的天赋提升卷轴，应该是自己想的那样吧：
　　“名称：天赋提升卷轴
　　种类：卷轴
　　等级：金色
　　效果：可以将任意一个紫色天赋，提升为金色
　　介绍：系统出品，必属精品，有了它你将更加强大。”
　　确实了，就是自己想的那个。
　　而见到它的第一瞬间，白子羽便已经为其找到了去处。
　　随着卷轴被撕碎，一抹金光登时激射入他体内。
　　霎时，他只感觉浑身一阵发热，尤其是
　　这一变化，最先感知到的自然是仓木水菜。
　　迎着少女那怯生生的模样，白子羽不免得有些尴尬。
　　“咳咳~，没事！没事！水菜你先休息，我去外面冲个澡！”
　　说罢，白子羽低头轻轻一吻，匆匆离去。
　　望着对方那略显慌张的背影，仓木水菜眉角缓缓弯成一抹月牙。
　　快步走出山洞，白子羽随即一头扎进潭中。
　　冰凉的潭水，冲刷着他的身躯，压制住体内那熊熊燃烧的火焰。
　　趁着空闲之际，他查看了一下自己那生平第一个金色天赋：
　　*枪不倒（金色天赋）：拥有此天赋的你，将再也不用担心后宫的安稳。
　　看着那介绍，若非最后标注是金色天赋，他都差点以为自己是用了张假的天赋提升卷轴。
　　这TM，跟之前的紫色天赋有什么区别？
　　我就问你有什么区别？！
　　最终，他还是没有忍住自己那颗想要吐槽的心：“系统，你这卷轴该不会是假冒伪劣产品吧？”
　　【系统出品，必属精品！宿主完全可以放心哒，不过...】
　　不待系统说完，白子羽便有些索然无味的摆摆手：“算了，还是等到晚上我自己去实验一下吧！”
　　系统：...
　　说罢，白子羽拿出那两个刚刚获得的恶魔果实，三下五除二将其吞入腹中。
　　伴随一阵淡淡金光闪烁，他的光之君主，也成功来到紫色三阶：
　　光之君主：掌握此异能的你，便可化身光之君主，驱使天地间光元素为你所用（当前阶段为紫色三阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、光之剑：激发异能，可召唤出十五把光剑，对敌人进行攻击。
　　技能2、光影分身：可制造出两个实力为自身六成的光影进行协同作战，持续时间三分钟。
　　技能3、镭射激光：激发异能，可于双掌中激发出四道激光。”
　　泡了一会儿，感觉体内仍旧好似像燃着一团火的白子羽，当即深吸一口气，一头扎进潭底。
　　而在那底部，他看到一根根680盘虬若龙的粗壮树根。
　　那些树根之上，有着淡淡红色纹路闪烁。
　　正当他饶有兴趣想要查探一番之时，水面之上忽然传来一阵尖叫：“达咩~”
　　脸色微微一变，白子羽连忙飞速上潜。
　　刚刚浮出水面，便见春川一平右手如钳，死死掐着一金发少女的雪白玉颈。
　　少女身体不断挣扎，双手用力想要挣脱，但面对那恍若精铁所浇筑的手臂，却是那般的相形见绌。
　　而在见到少女瞬间，一道崭新任务便缓缓自任务面板浮现。
　　【任务要求：阻止大和琉璃成为祭品。任务奖励：拯救点+500，壁垒球（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　正准备将大和琉璃带回仓库，完成祭祀的春川一平，瞥见不远处所浮现的白子羽，眉头狠狠一皱。
　　“真是麻烦，这里可不是你现在应该来的地方！”
　　不满嘀咕一句，春川一平眼中陡然浮现出一抹幽幽红光。
　　然后，没有丝毫意外的，他再度尝到了被反噬的滋味。
　　脸色陡然一白，吐出一大口鲜血后，身形摇摇欲坠.
 第一百二十九章 阴差阳错，索要赔偿
     　　“你、你...”
　　下意识的，春川一平松开自己那好似铁钳般的右手。
　　“嘭~”
　　伴随一阵重物落水声，大和琉璃重重落入水潭，溅起一大片水花。
　　冰凉的潭水溅射在春川一平身上，将其全身上下尽皆打湿。
　　但他好似没有觉察般，只是双目圆睁，满是惊恐的望向白子羽.
　　迎着那恐惧的目光，白子羽嘴角噙起一抹核善笑意。
　　下一刻，一群通体乳白色，好似麻雀般大小的雷鸟，于他周身缓缓浮现。
　　浮现的瞬间，便向着春川一平激射而去。
　　灌了好几口水，刚刚挣扎着从水面下浮起，望见这一幕，大和琉璃那粉嫩的樱唇，登时张成O形。
　　而当见到一个活生生的人，于自己面前化为一团焦炭后，少女淡褐色美眸中满是惊恐。
　　杀人了！
　　与此同时，未曾听到系统提示的白子羽，眉头微微一蹙。
　　可正当他想要上前进行补刀之时，体内原本被压制的火焰，再度死灰复燃。
　　霎时间，他那恍若象牙般白皙的肌肤上，浮现出一层淡淡红润，周围半米范围的水似680乎隐隐有些沸腾。
　　渐渐地，他双眼有些泛红，于喉咙内发出一阵好似野兽般的低吼。
　　一旁大和琉璃见状，下意识便要离开这是非之地。
　　可旋即转念一想，自己看到了对方杀人，若是自己表露出想要逃跑的想法，他也将自己杀了怎么办？
　　一念至此，她只得强鼓起勇气颤声道：“你、你没事吧？”
　　听到这清脆的声音，白子羽体内火焰更甚。
　　强守着最后一点清明，他用那略带沙哑的声音道：“没、没事！你先离开吧！”
　　闻言，大和琉璃如临大赦，忙要离开。
　　但就在临走之际，瞥见那脸色狰狞、痛苦的白子羽，她脑海中登时浮现出一黑，一白两个小人。
　　白色小人让她伸出援手，毕竟对方刚刚救了自己，不能见死不救。
　　而黑色小人则让她事不关己，高高挂起，早点离开这个是非之地为妙。
　　最终，经过一番博弈，还是白色小人(bdff)占据了上风。
　　缓缓来到白子羽身前，大和琉璃面露担忧之色：“你、你没事吧？”
　　嗅着少女身上所传来的淡淡处子清香，望着那因衣服被打湿隐隐约约所展露出的风景，白子羽原本苦苦坚守的清明，顿时摇摇欲坠。
　　趁着自己尚且清醒，他低声沉喝：“你怎么还不走？快走！”
　　但已经打定主意要救人的大和琉璃，对此其置若罔闻：“我不能丢下你不管，我帮你叫医生，你再坚持一下！”
　　说着，便伸手去摸手机。
　　但一摸，却摸了个空。
　　环顾四周，找寻一圈后，最终在岸边杂草之间将其发现。
　　霎时，少女脸上流露出一抹笑意。
　　只是正当她想要动身去拿之时，忽然一只大手搂住那纤细的腰肢。
　　紧接着，她只感觉自己步入进一个好似火炉般炽热的胸膛。
　　感受到对方动作，大和琉璃顿时一惊：“达...”
　　片刻后，湖底盘虬若龙的树根之上血红色脉络，愈发炽烈。
　　当湖面泛起阵阵波澜之际，岸边草地上，那团漆黑焦炭，右手食指微微一动。
　　同一时间，一身未亡人打扮，头上佩戴着朵白色菊花的仓木由利子，静静站于山茶花树下。
　　望着那愈显炽烈的山茶花，嘴角渐渐噙起一抹弧度。
　　不知过了多久，望着怀中那已然沉沉睡去的少女，白子羽眉头紧蹙：“系统，这是怎么回事？！”
　　【金色天赋已然打破基因枷锁，属于生命层次的跃迁，而在跃迁途中，会出现一些小小的副作用，所以...】
　　闻言，白子羽脸色登时一沉，语气中也带着几分责怪：“那你之前怎么不说？”
　　【系统之前想说的，可是宿主将系统给打断了！】
　　面对白子羽的责怪，系统那也是非常委屈。
　　我也想告诉你啊，但你根本没有给我这个机会好不好？
　　“呃...”
　　被系统这么一提醒，白子羽忽然响起，似乎是有这么一回事。
　　这就有点尴尬了！
　　不过白子羽是谁，抛开事实不谈，难道系统就没有点责任吗？！
　　“这次要是没有大和琉璃，我差点就被这火给烧死，难道你不该给点补偿吗？”
　　面对白子羽这赤裸裸的敲竹杠行为，系统弱弱辩解道：【有系统在，宿主不会出事的，顶多就是难受上一会儿！】
　　“呃...，总之我不管，这件事你也有责任...”
　　系统：o_o.
　　最终，在白子羽的“谆谆教导”下，系统也成功认识到自己的错误，并愿意送给他一件紫色武器用作补偿。
　　“名称：五龙轮
　　种类：武器
　　等级：紫色
　　效果：五条神龙交替缠绕而成，攻击敌人时，五条神龙可自行攻击
　　介绍：某世界中，大能修士手中法宝之一，具有非常强大的威力。”
　　望着手中那五条金色神龙环绕而成的小巧金轮，白子羽满意点点头。
　　随手把玩一番，白子羽将其放进随身空间，取代了原本雷鸣剑的位置。
　　雷鸣剑：又来？所以爱真的是会消失的对吗？！
　　接着，望向怀中秀眉紧蹙的少女，他一个探查之眼甩了上去：
　　“姓名：大和琉璃
　　年龄：18
　　性格：善良、热情、活泼
　　爱好：摄影、旅游、拍戏
　　敏感处：耳垂
　　颜值：92
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：不要...”
　　看着少女最近心声，白子羽轻轻摇头，眼中流露出几分深深愧疚。
　　原本想着将对方救下，慢慢攻略。
　　岂料事情竟阴差阳错发展到如今这一地步.
 第一百三十章 灭杀春川，勋章升级
     　　正当这时，瞥见不远处草地上那焦黑印记，白子羽眉角微微一挑。
　　挥手取出空间门，抱起少女那温润娇躯，一个闪身返回自己房间。
　　将其放置于床上，拉起一床薄被遮盖住那大好*光，白子羽身形陡然一闪。
　　再度出现时，已然来到一处阴暗潮湿的地下室。
　　地下室内，阵阵弥弥之音不断飘荡，其中还夹杂着声声痛呼。
　　抬头望去，只见不远处的监牢内，一个浑身黝黑若焦炭的身影，正对...
　　而在他脚下，还有着一具浑身干瘪，其上满是褶皱的皮囊.
　　观其面相，应是女子无疑。
　　正当这时，似是注意到有外人前来，那道黝黑身~影陡然转头。
　　望着那张狰狞可怖，独眼独耳的面孔，白子羽眼-中闪过几分玩味。
　　不曾想对方竟然能在短短时间内，恢复到如此地步，这真有点东西。
　　见到白子羽，春川一平声音沙哑，独眼中满是仇恨：“是你？！你根本不是羽山浩一，你究竟是谁？！”
　　经过之前那一击，他已然确定对方决计不是羽山浩一。
　　羽山浩一身具八岐血脉，绝对不可能学会天地间最为至刚至阳的雷法！
　　原本他想将这件事告诉仓木由利子，但当时的他伤势太重，只能先来到这通过汲取这些女人的生命能量，恢复自己的伤势。
　　只是他没有想到，对方竟然会来的这么快！
　　而面对询问，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度：“这个问题，你还是等着下去问阎王爷吧！”
　　话落，数十只雷鸟再度浮现，向其激射而去。
　　春川一平见状，脸色微微一变，旋即右手猛地一拽。
　　霎时，一个浑身**，颜值勉强能打个80分的女人，挡在他的身前。
　　但对此，雷鸟却是丝毫没有停顿，直直撞击在那女人身上。
　　伴随一声凄厉的惨叫，女人整个直接化为一具焦尸。
　　而春川一平，则趁这个时机钻进一条密道。
　　轻轻于鼻间挥舞下右手，将那浓郁的焦臭味驱散，望着那已然落下的断龙石，白子羽脸上噙起几分戏谑。
　　下一刻，他再度消失在了原地。
　　后山寂静密林内，原本光滑陡峭的石壁突然微微颤动，紧接着竟缓缓向两侧移去，露出一条仅供一人通行的黝黑甬道。
　　紧接着，一道黑黢黢的身影自甬道内陡然浮现。
　　深吸一口气，望着周围环境，身影低声呢喃：“必须要尽快将这件事情告诉小姐...”
　　只是还不待他说完，一道满是戏谑的声音，忽然于密林内回荡：“是吗？只可惜你没有这个机会了！”
　　听到这熟悉的声音，春川一平登时脸色大变，赶忙回头望去。
　　可刚刚回头，便见一截金黄剑刃自背后穿出。
　　先是一愣，接着一股好似潮水般的剧痛猛地袭来。
　　望着身后那笑吟吟的声音，春川一平张张嘴：“你...”
　　他想不通，为什么会有两个白子羽。
　　但很可惜，他还未来的及询问，便被那金黄色剑刃绞断了心脉。
　　猛地喷出一大口鲜血，春川一平脑袋无力垂下。
　　与此同时，两道悦耳的系统提示，于白子羽耳边响起：
　　【恭喜宿主完成任务：击杀鬼畜春川一平。获得任务奖励：拯救点+1000，魔法帐篷（蓝）。】
　　【检测到宿主击杀牛头人数量已达八个，牛头人杀手勋章成功晋级。】
　　后一道提示的出现，让白子羽双眼微微一亮。
　　原来自己已经在不知不觉间，击杀了八个牛头人了吗？
　　旋即，他也顾不得那魔法帐篷了，赶忙查看起这崭新勋章：
　　“名称：牛头人杀手
　　种类：勋章
　　等级：蓝色
　　效果：对牛头人的伤害，可额外增加10%
　　介绍：系统对于宿主勇猛击杀牛头人的奖励，可通过击杀牛头人实现进阶，下一阶段（8/16）。”
    · ···求鲜花····· ·····
　　总的来说还是非常不错的，直接增加了5%的额外伤害。
　　毕竟是白得的，还要什么自行车！
　　看着那于阳光下，闪烁着淡淡蓝光的勋章，白子羽满意点点头，随手将之收起。
　　瞥见地上那具死不瞑目的尸体，正想要来个人道主义毁灭，忽然间他感受到一道身影正在飞速逼近。
　　眉角微微一挑，他身上陡然浮现出一层幽然乌光。
　　乌光化作一条长绳，直直激射入尸体当中，并从中带出一道不停挣扎的虚幻灵体。
　　紧接着，白子羽取出空间门，一步踏入。
    ... ..... 0
　　而在他离开数秒后，仓木由利子款款而来。
　　望着春川一平尸体上那雷劈印记，其秀眉微微一蹙，旋即右手轻掐法决。
　　下一刻，一抹红光于指尖陡然激射于那尸体之上。
　　可等了片刻，却没有任何反应。
　　见此情形，仓木由利子秀眉蹙起更甚。
　　挥手将那尸体打得粉碎，身形旋即缓缓消散。
　　而此时的白子羽，正于房间内，饶有兴致的折磨着面前那道虚幻身影。
　　面对烈火的炙烤，身影面色狰狞，张着大嘴。
　　只是令人感到新奇的是，虽然那身影张着大嘴，却没有哪怕一丁点儿的声音发出。
　　眼见对方似是已经适应这般强度，白子羽又给他添了一把火。
　　霎时间，其脸上狰狞之色更甚，身体不断颤抖。
　　在这途中，白子羽还抽空，看了看自己之前完成任务所获奖励：
　　“名称：魔法帐篷
　　种类：奇物
　　等级：蓝色
　　效果：内部蕴含200平方，卧室、厨房、卫生间一应俱全
　　介绍：某世界中魔法造物，外表虽小，但内别有洞天，乃出门郊游、野炊不二之选。”
　　见到这般介绍，白子羽那是甚为满意。
　　正想着实验一番，忽然间一阵敲门声响起...亡.
 第一百三十一章 妖灵现身，仪式真相
     　　随手将那身影捏成碎片，白子羽起身，缓缓向着门口走去。
　　打开房门，却见春川知美正略显沉重地望向自己。
　　伸手揉了揉那柔顺淡黄色秀发，白子羽嘴角噙笑：“怎么了？”
　　“老爷，夫人正在外面等你，我怕...”
　　闻言，眉角微微一挑，白子羽淡淡点头，眼中流露出几分莫名之色：“也好！”
　　说罢，嘴角笑意不减：“你等下就呆在我房间照顾那女孩，不要出来！”
　　“女孩？”
　　顺着白子羽同门间的缝隙向内望去，见到那躺在床上，秀眉微蹙的大和琉璃，回想起当初春川一平所言，春川知美面露询问：“老爷，她是不是...”.
　　““六八零”没错！不过中途出了点意外...”
　　得知白子羽已经将春川一平击杀，春川知美碧绿色美眸中，顿时浮现出一抹浓浓情意。
　　若非如今时机不对，恐怕她就要自荐枕席，竭尽全力报答这份恩情。
　　片刻，待得白子羽离去，小女仆关上房门，看着躺于床上好似睡美人般的大和琉璃，嘴角缓缓上扬。
　　接着，缓步来到其身旁，轻轻将那薄被掀开。
　　下一刻，小女仆娇颜登时泛起一阵酡红，心中暗自埋怨某人不懂得怜香惜玉。
　　庭院内，望着那黝黑天幕之下，静静站在山茶花树旁的仓木由利子，白子羽眼底闪过几分玩味。
　　片刻，待得来到其身旁，白子羽面露“疑惑”：“由利子叔母，你找我有什么事吗？”
　　闻言，仓木由利子缓缓转身，双眸中泛起一抹红光。
　　被这抹红光所照耀，白子羽神情陡然一滞。
　　轻轻探出那雪白柔荑，摩挲着那恍若刀劈斧凿般的英俊脸颊，仓木由利子脸上流露出几分狂热：“等了这么久，终于等到这一天了，老爷，现在来享说着，她拉起白子羽的右手，缓缓放在自己丰厚资本之上。
　　可接下来的事情，却并未按照她想象中那般发展。
　　对方没有像嗜血恶狼狼，见到肥美羔羊一般冲上来大块朵颐，反而满是玩味的望向自己。
　　意识到情况有些不对的仓木由利子，秀眉微蹙：“老...”
　　可就在这时，白子羽右手微微用力，语带戏谑道：“你说我现在是应该叫你由利子叔母，还是叫你妖灵小姐呢？！”
　　此话一出，“仓木由利子”瞬间脸色大变。
　　霎时间，自白子羽手下激射而出，立足于湖面之上，俏丽脸颊上满是肃穆：“你不是羽山浩一，你到底是谁？！”
　　面对询问，白子羽并未回答，而是自顾自摇摇头：“可怜的由利子叔母，只以为自己的死是一场意外，殊不知这一切都是有人暗中谋划罢了。”
　　“正是借助她体内的仓木之力，你才得以妖灵离体，并以复活为诱饵，驱使她为你所用，不知道我说的对不对呢，妖灵小姐！”
　　随着白子羽声音落下，“仓木由利子”神情微变。
　　她能感受到体内，那原本被自己弄沉睡的家伙，竟隐隐有着复苏的迹象。
　　敏锐观察到这一点，白子羽脸上戏谑之色更甚：“看来你现在的情况有些不妙啊？”
　　闻言，一边压制着对方苏醒，“仓木由利子”一边沉声怒喝：“你给我闭嘴！”
　　“那可不行，我还没有说出妖灵小姐的计划呢，比如想要通过侍月仪式，完全激发出玲菜体内的仓木之力，然后借助我体内的八岐之力为媒介，汲取八岐大蛇的力量为己所用。”
　　“不得不说，妖灵小姐真的是打得一手好算盘呢。”
　　“只是可怜了由利子叔母，满心期待地以为能够复活，殊不知这从一开始便只是一场骗局罢了...”
　　“你闭嘴！闭嘴！”
　　感受到体内复苏迹象更为明显，“仓木由利子”登时大怒。
　　伴随一声怒吼，无数粗壮的树根陡然自土里钻出，恍若毒蛇般向着白子羽撕咬而去. ...       
　　与此同时，仓木庄园之外，望着面前这恍若倒扣大碗般的黑色屏障，几名青年男女眉头紧皱。
　　就在这时，一身材挺拔的青年率先开口打破僵局：“能够制造出如此强大的结界，恐怕其实力已经达到了A级，我们这最强实力的队长，也才不过B级，要不还是像上面寻求支援吧？”
　　话音刚落，一身着黑色风衣，身材哇塞的金发丽人，当即秀眉微蹙：“最近魔物活动愈发猖獗，如今神奈市所有A级猎魔者都已派出，若是等其他城市赶来支援，恐怕来不及。”
　　“那你想怎么办，让我们去以卵击石吗，害死...”
　　不带其说完，为首的魁梧中年便沉声打断：“佐藤！”
　　眼见队长开口，那被称作佐藤的青年登时不言，但看向丽人的目光中却满是讥讽与不屑。
　　一个连自己队友都保护不了，靠苟且偷生存活下来的家伙，有什么资格当他们的伙伴！
　　尽管这段时日已然见惯这种目光，但再度见到，却还是刺痛了丽人那颗伤痕累累的内心。
　　声音略显低沉的说了一句“这件事我会处理”后，丽人将手放于黑色屏障之上。
　　霎时5.5间，一股金芒自其右手浮现。
　　原本坚不可摧的屏障，此时竟渐渐浮现出道道细密裂痕。
　　下一刻，轰然碎裂，出现一道仅可供一人通行的通道。
　　紧接着，丽人一头扎了进去。
　　魁梧中年见状，登时大惊：“千代子！”
　　说着，便要动身冲进那通道之内。
　　但刚刚动身，却被几名同伴所拦下：“队长，前路凶险，不能去啊！”
　　“没错，A级实力的妖魔，不是我们能够对付的，还是赶快向上面求援方为上策。”
　　...
　　在众人的阻拦下，中年只能眼睁睁看着通道慢慢缩小，直至完全消失.
 第一百三十二章  再见泽口，冲突爆发
     　　正当中年被同伴劝阻之际，金发丽人已然进入屏障。
　　刚刚站定，她便听得一道无比熟悉的声音自不远处传来。
　　“也玩得差不多了，是时候该结束了——须佐能乎！”
　　熟悉的声音，令她娇躯猛地一颤！
　　只是还不等她细想，究竟是不是那混蛋之时，一身高约有十几米的血色魁梧战神，自不远处陡然浮现。
　　下一刻，血色战神挥舞起手中巨剑，重重劈下。
　　“轰隆~”
　　伴随一声惊天巨响，地面开始剧烈晃动，身形不稳的她当即不受控制地向着一旁倒去。
　　而那空地上，满是荆棘！.
　　就在这千钧一发之际，一道雷光登时自不远处激射而来，阻止了一场悲剧的发生。
　　望着那张每天都要在心中骂上八百次的帅气面颊，不知为何，金发丽人鼻头忽然一酸。
　　而这时，对方13嘴角却再度噙起那抹坏坏笑意：“没想到泽口小姐竟然主动来找我，实在是令我感动！”
　　没错，金发丽人不是别人，正是之前从别墅逃走的泽口千代子。
　　只是不知为何，明明剧情已经被白子羽改的面目全非，对方却依旧如原剧一般，来到这。
　　不过刚好，这一次他可不会再让其这么简单给逃了！
　　见到那熟悉的坏笑，回想起曾经过往，泽口千代子娇躯登时一软，声音颤抖：“我、我才不是来找你，我、我...”
　　但还不等她说完，忽然一片阴影覆盖而下。
　　陡遭袭击，佳人登时便要反抗。
　　可随着白子羽右手轻轻...，霎时她全身力气仿佛瞬间被抽空。
　　不过这世上，总是有许多不识趣的人。
　　正当白子羽肆意享用自己胜利成果之时，一道怒吼忽然自不远处传来：“该死的混蛋，你给我放开千代子！”
　　顺着声音传来处望去，只见一身材魁梧如熊的中年男子，满是愤怒地看向自己。
　　习惯性的，一个探查之眼甩过：
　　“姓名：藤木小次郎
　　年龄：36
　　性格：暴躁、嗜血
　　技能：蛮熊震怒、奔雷刀法
　　好感度：-50
　　综合实力：四阶下段
　　近期所想：该死的混蛋，竟然敢吻华代子，她是我的！我的！我要杀了你这个混蛋...”
　　看着探查之眼所反馈的信息，白子羽眉角微微一挑。
　　没想到泽口千代子如此有魅力，前有羽山浩一，后有这个家伙。
　　只可惜，他们心中可望而不可即的女神，如今却在自己怀中，任由自己
　　从白子羽目光中感受到浓浓不屑，本就性格暴躁的藤木小次郎，再也无法忍耐。
　　一把将身旁同伴推开，抽出背后巨剑便冲了上来。
　　之前为了将对方弄进自己小队，他花费了不知多少代价，甚至连极其珍贵的人情都搭进去两个。
　　本想着近水楼台先得月，将其变成自己禁囡，不曾想竟被别人捷足先登。
　　“你给我去死！”
　　伴随一声怒吼，他重重挥舞起手中巨剑。
　　原本沉重的巨剑，在其手中竟被挥舞得虎虎生风，势若奔雷。
　　泽口千代子见状，登时一惊，忙要阻止：“等等！”
　　但因刚才之事，身体一阵发软的她，根本来之不及。
　　下意识的，她忍不住闭上双眼。
　　“嘭~”
　　片刻，随着一道重物落地声响起，藤木小次郎重重落在地上，渐起一大片尘土。
　　见到自家队长被如此轻而易举地击败，众人赶忙上前。
　　“队长！”
　　“队长你没事吧？！”
　　...
　　听得耳边传来的嘈杂，泽口千代子缓缓睁开双眸。
　　见白子羽并未受伤，心中不由长长松了口气。
　　似是察觉到这一点，白子羽忽然望向她，目光中闪过几分玩味，
　　不知为何，泽口千代子见状，登时一阵心虚。
　　就在这时，被同伴搀扶起来的藤木小次郎，一把将其推开，再度挥舞着巨剑冲了上来。
　　被人当着队员，当着女神的面如此轻易击败，若是不能找回场子，他以后还怎么在猎魔组织立足？！
　　眼见对方竟如此不识趣，白子羽眉头微皱，眼中泛起一阵凌冽杀机：“找死！”
　　之前有过几次深入交流，明白他这是动了杀心的泽口千代子见状，赶忙张开双臂挡在白子羽身前：“藤木队长，等等！”
　　而见自己女神竟挡在一个陌生男人之前，藤木小次郎的理智彻底被怒火所吞噬。
　　既然你如此护着他，那就跟他一起去死吧！
　　这般想着，巨剑势若奔雷般向着泽口千代子砍来。
　　这一剑若是落下，一代佳人登时便会落得个身首异处的下场。
　　没想到对方竟会如此疯狂的泽口千代子，见状脸色苍白如纸。
　　然而就在这时，一只大手忽然搂在她腰间697。
　　旋即，伴随着一阵大力，她被人拉到身后。
　　望着那道宽广、坚实的背影，她心中不由得升起一股浓浓安全感。
　　多久了？在父亲去世后，她已经不知多久没有体会过被人照顾的感觉...
　　下一刻，一道饱含凛然杀意的声音，将她从胡思乱想中所唤醒：“居然敢对我的女人出手，找死！”
　　眼见白子羽抽出长剑，泽口千代子登时一惊，赶忙自身后搂住那健硕腰肢：“不要！”
　　感受到背后传来的温软，白子羽动作微微一顿，旋即声音低沉道：“他刚刚想要杀你，就算这样你还是要为他求情吗？”
　　泽口千代子闻言，并未直接回答，而是略带乞求道：“不要再杀人了，好吗？”
　　伴随声音落下，场中气氛登时陷入一片死寂。
　　哪怕藤木小次郎挣扎几次都未能起身，其不远处同伴也不敢再上前去搀扶。
　　对方仅用一招，便将己方最强战力打得好似死狗一般。
　　这种情况下，哪儿个敢去扶。
　　若是惹得对方不开心，给自己一剑，那不完犊子了？！.
 第一百三十三章  招募保镖，第一妖灵
     　　终于，在猎魔所有人一颗心即将沉入谷底时，白子羽淡淡开口：“我可以放过你们！”
　　闻言，众人顿觉如释重负，心中更是长长松了一口气。
　　可紧接着，白子羽的一句话，却让他们的心再度提到嗓子眼。
　　“但是我有一个条件！”
　　此话一出，众人你看看我，我看看你，最终还是一个身姿挺拔，长得稍微有些小帅的青年走了出来，双腿微颤：“请、请问您有什么条件，只要我们能够做到的，绝、绝不推辞！”
　　“我的条件很简单，千代子从今以后退出猎魔组织，她再也不是你们猎魔的成员！”
　　话音刚落，青年便忙不迭点头答应：“没问题！”
　　虽然心中对这结果已有预料，但真正被同伴如此干脆利落的抛弃，泽口千代子仍觉心脏一阵抽搐，好似针扎一般。
　　而这时，注意到身旁同伴那略带异样的眼神，也觉自己回答太过果断的青年，赶忙想要出言补救：“我的意思是...”
　　但可惜，白子羽并没有给他这个机会，好似赶苍蝇般厌恶挥挥手：“好了！现在你可以带着这家伙，一起滚了！”.
　　被人如此羞辱，这些一向眼高于顶的猎魔者们，此时却不敢流露出哪怕一丁点儿的不满，赶忙搀扶起好似死狗般的藤木小次郎，匆匆离去。
　　待得其身影完全消失，感受到后背上所传来的湿润，白子羽缓缓转身，将之拥入怀中。
　　半晌，泽口千代子抬起带着淡淡泪痕的脸颊，轻咬薄唇：“我刚刚只是被风迷了眼睛，才没有哭！”
　　“嗯！我知道，接下来你打算怎么办？”
　　佳人闻言，略显红肿的美眸中登时流露出一抹浓浓幽怨：“你害的我工作都丢了，难道不准备负责吗〃〃 ？”
　　也觉得对方所言有理的白子羽，轻轻点头：“这样啊？”
　　片刻，似是想到什么，他眼中顿时泛起一阵精光：“有了！我这刚好有一个工作适合你，做我的贴身保镖，平时负责保护我的安全，怎么样，有兴趣吗？”
　　眉角情不自禁微微上扬，泽口千代子一脸严肃点点头：“为了防止你再胡乱杀人，我只好接受这份工作，时时监督你了！”
　　“那千代子小姐，准备好进行岗前培训了吗？”
　　“还要培训吗？”
　　“那当然，我们这可是正规企业，只有持证才能上岗！”
　　“好吧...”
　　当白子羽这边为泽口千代子进行岗前培训之时，寂静密林内，挺拔青年眉头微皱，因为他发现自己竟然记不清刚刚那人的面貌了。
　　接着，他将目光望向身旁同伴：“你们还记得刚刚那人长相吗？”
　　面对询问，众人纷纷低头沉思，片刻，轻轻摇头。
　　哪怕实力最强的藤木小次郎，最终也下意识的摇摇头。
　　这一下，在场之人只觉遍体生寒。
　　能于无形中篡改他们这么多人的记忆，对方的实力简直恐怖如斯！
　　而在他们回到猎魔总部，将此事汇报上去后，于猎魔人内引发了一场剧烈地震，当然这些都是后话了。
　　两个半小时后，帮泽口千代子做完岗前培训，看着收获满满的学员，白子羽忍不住满意点点头。
　　做老师的，最喜欢这种敏而好学的学生，让他教导起来非常的有动力。
　　交代下去作业，让其将今日所学内容多多温习后，白子羽轻拂衣袖，转身离去。
　　来到客厅，坐于沙发之上，一本漆黑色，其上描绘着诸多鬼怪书籍陡然浮现。
　　正是那金色道具——《百妖录》。
　　翻开《百妖录》，第一页上正是一身黑色薄纱，静静站于山茶花树下的仓木由利子。
　　不过她的实力已然并非之前所展现四阶下段，而是真真正正的五阶上段，同白子羽一个梯队。
　　而这，自然少不了白子羽之前从旁相助。
　　不然，她也不可能从沉睡中苏醒，并借助体内仅存的仓木之力，完成反杀，彻底将那妖灵所吞噬。
　　原本白子羽以为，将其收服不会有系统奖励，却没曾想系统竟然给了他一个大大的惊喜。
　　【恭喜宿主成功收服五阶妖物——仓木由利子，拯救点+8000。】
　　8000拯救点，都赶得上白子羽拯救三个女神的总受益了。
　　那一刻，他真的有种想要满世界去找妖物杀的冲动。
　　但想了想，他还是放弃了！
　　来到这个世界，最重要的就是开心。
　　若是为了挣钱而浪费自己的快乐时光，那和前世为那些黑心资本家当牛做马有什么区别！？
　　摩挲着那泛着淡淡凉意的画页，心念一动，《百妖录》登时金光大盛。
　　下一刻，身材窈窕，体格风骚的仓木由利子款款浮现，
　　出现的第一时间，她便向着白子羽盈盈行了一礼：“．々 由利子见过主人！”
　　伸手将之扶起，白子羽淡笑着摇摇头：“由利子叔母不用多礼。”
　　仓木由利子闻言，美眸中流露出几分淡淡幽怨：“由利子(王诺赵)可不敢当主人的叔母，主人应该不是羽山浩一吧？！”
　　虽是询问，但语气却无比确定！
　　羽山浩一身具八岐血脉，若是练习黑暗术法倒还勉强能说得过去，但雷法
　　而现如今所有目的俱已达成，白子羽自然也就没有了隐藏的必要，当即轻轻点头：“没错！真的羽山浩一已经被我杀了，通过一些蛛丝马迹我追查到这，然后便假借他的身份，进入仓木家进行调查迎！”
　　“主人杀了羽山浩一，还用他的身份与玲菜...，主人，你果然不是个好人呢~”
　　右手轻轻摩挲着下巴，白子羽眼中闪过几分玩味：“哦~，由利子叔母是在骂我吗？”
　　“由利子不敢，只是实话实说罢了！”
　　“.....”.
 第一百三十四章  琉璃惊恐，水菜解封
     　　半晌，同白子羽逗了会儿嘴，仓木由利子突然面露乞求之色：“主人，由利子有件事想要求你。”.
　　白子羽见状，眉角微微一挑：“你是想让我将水菜从山洞中救出来吧！”
　　闻言，仓木由利子登时一愣：“主人你怎么知道？”
　　可旋即，反应过来的她美眸中登时泛起一抹浓浓幽怨：“难道主人你把水菜也...”
　　对此，白子羽则十分光棍地承认下来：“没错！水菜也是我的女人。这样多好，可以避免她跟玲菜以后为了争夺家产而反目成仇！”
　　此话一出，仓木由利子幽幽道：“没想到，最终我们三个都未能逃脱得了主人魔掌。”
　　刚刚端起茶杯轻抿一口的白子羽听此，差点没一口茶水喷出来。
　　水菜她们两个自己认，但对你，自己根本就没做什么好伐？
　　“由利子，你怎可凭空诬人清白？！”
　　“我哪里诬陷了，主人跟玲菜、水菜难道不是事实嘛？”
　　“她们697两个我承认，但你...”
　　“怎么？主人你把我收进那本书里，让我从今以后为你效力，我说落入你魔掌有什么问题吗？”
　　白子羽：你说的好有道理，我竟然无法反驳。
　　而这时，似乎方才反应过来，仓木由利子轻捂樱唇，俏丽脸颊上满是惊愕：“主人，你该不会以为我说的是...”
　　看着好似奥斯卡影后附身，在那大演特演的仓木由利子，白子羽额前不由浮现出一抹黑线。
　　确定了，仓木玲菜那抹古灵精怪的劲，就是跟对方学的。
　　不过这恐怕才是真实的仓木由利子，之前那个，只不过是个受妖灵操控的傀儡罢了！
　　眼见对方越演越上劲，白子羽直接大手一挥，将其收进《百妖录》中。
　　霎时间，天地一片清净！
　　缓缓起身，白子羽来到后山水潭。
　　穿过那好似匹练的瀑布，走过阴暗潮湿的甬道，最终来到木庵之前。
　　透过窗柩，恰好能够看到正躺于榻榻米上，抱着绣球静静沉睡的仓木水菜。
　　慢慢推开门，白子羽走到其身旁，伸出手想要帮她将额前散乱的秀发理好。
　　但手刚伸至半空，原本沉睡的少女忽然睁开双眸。
　　见到白子羽，双眸缓缓弯成一抹月牙，嘴角噙起一抹甜甜笑意。
　　下一刻，恍若小猫般用自己小脑袋，轻轻磨蹭起那温热大手。
　　与此同时，卧室内，大和琉璃缓缓苏醒。
　　普一恢复意识，身体各处便传来一阵酸痛，令她秀眉紧紧蹙成一团。
　　紧接着，死去的记忆疯狂涌现，回想起先前所发生的一幕，少女娇躯不停颤抖。
　　就在这时，她忽然感受到一个温暖怀抱：“不要怕！不要怕，有我在！”
　　原本心中恐惧的少女，听到那温柔的声音，竟然奇迹般平静了下来。
　　片刻，大和琉璃声音略显沙哑的开口：“这究竟是什么地方，还有之前那个男人...”
　　轻柔拍打着那温润香背，面对询问春川知美柔声道：“这里是仓木家，是我们老爷送你回来的。对了，老爷还让我在你醒了之后替他说一声抱歉。”
　　“抱歉？难道一句道歉就能当作一切都没有发生吗，我要报警，我要告他...”
　　眼前其情绪愈发激动，春川知菜语气愈发温柔：“(bdff)你是大和琉璃吧？”
　　此话一出，大和琉璃登时一愣：“你认识我？”
　　可紧接着，似乎想到什么，少女恍然大悟：“你是我电视广告上认识我的吧！没错，我确实是个演员，但你若是以为我会为了自己的演艺生涯而忍气吞声，那你就想错了。”
　　“哪怕我今后的人生会因此背上污点，我也一定要将那混蛋送进监狱！”
　　看着对方那副银牙紧咬的模样，春川知美觉得有必要然让其知道真相。
　　“我知道接下来我说的话你可能会觉得是天方夜谭，但这却都是真的...”
　　随着春川知美的解释，大和琉璃美眸中原本的愤怒，顿时被深深惊恐所替代。
　　原本她对这种神神鬼鬼之事是嗤之以鼻的，可回想起白子羽挥手便将一个大活人，活生生劈成焦炭的场面，她又不得不接受这一事实。
　　“你、你是说这从一开始就是个彻头彻尾的阴谋，为的就是将我骗过来，然后...”
　　“没错！我跟你一样，都是这场祭祀的祭品，但幸好有老爷在，这才避免了悲剧的发生。”
　　“若是你不信，可以看一下窗外！”
　　闻言，大和琉璃下意识地将头扭向窗边。
　　然后，她那粉嫩的樱唇忍不住张成O形。
　　只见入目所现，满地疮痍，根本不是人力所能达到。
　　眼见对方对此事，已然十信八九，春川知美再度开始为白子羽进行辩解：“之前那件事只是个意外，老爷想要救你，但怎料被春川一平所暗算，这才导致失去理智...”
　　听到这番讲述，大和琉璃瞬间回想起，当时白子羽似乎是让自己走来着，但自己因为想要救人，便没有听从。
　　“难道，这件事真的只是个误会？可这误会的代价也太大了点吧！”
　　回想起自己莫名奇妙便丢失了最为宝贵的东西，少女只感觉心中一阵烦闷。
　　而此时，山洞内，白子羽已经向仓木水菜提出要带她离开的想法。
　　原本少女对此还很担忧，但迎着自己情郎那满是爱意的目光，最终她还是轻轻点了下那可爱小脑袋。
　　然后，没有任何意外的，白子羽一剑将那一直束缚着少女，并于暗地里汲取其体内仓木之力的丝带斩断。
　　紧接着，抱着她缓缓走出山洞。
　　依偎在那炽热胸膛，怀中紧紧抱着绣球，仓木水菜嘴角笑意愈显甜蜜.
 第一百三十五章  谈判破裂，惨遭软禁
     　　缓缓走出山洞，午后温暖的阳光洒在两人身上，描绘出一幅唯美画卷。
　　而在离开瞬间，一道悦耳的系统提示，悄然响起：.
　　【恭喜宿主完成任务：帮助仓木水菜走出山洞。获得任务奖励：拯救点+500，十亿日元。】
　　抱着少女刚刚返回别墅，春川知美~便迎了上来。
　　“老爷...”
　　刚想说些什么，下一刻，见到白子羽怀中仓木水菜后，小女仆脸上登时涌现出一抹惊愕：“小姐，你怎-么现在就回来了？”
　　可旋即，望着对方那副怯生生模样，春川知美头顶浮现出一-个大大的问号。
　　小姐这是怎么了？怎么奇奇怪怪的？
　　好在，这时白子羽为她解答了心中疑惑：“这是水菜，玲菜的双胞胎姐姐。”
　　“另一个小姐？”
　　此话一出，小女仆那闪烁着淡淡盈光的粉嫩樱唇，登时张成O形。
　　她在仓木家待了整整十三年，竟从来不知还有这么一位存在。
　　若非对方跟仓木玲菜的性格完全不同，她都要怀疑是不是两人商量好，故意来整蛊自己了。
　　“嗯！这件事以后我再给你解释，你刚刚想说什么？”
　　被白子羽一句话自惊愕中唤醒的春川知美，闻言赶忙回神：“啊？哦~，老爷，大和琉璃已经醒了，她提出想要见你！”
　　“已经醒了吗？行，我知道了！”
　　轻轻点点头，白子羽随后抱着仓木水菜来到一间卧室，将之缓缓放下：“水菜，我还有些事情要处理，等下再来陪你！”
　　说着，便要转身离开，
　　可这时，仓木水菜却猛地搂住他右臂，美眸中流露出几分淡淡不安。
　　从熟悉的山洞，忽然来到这样一个陌生的环境，少女此时能够信赖的，只有对方了。
　　白子羽见状，轻轻揉了揉那可爱小脑袋：“水菜不要怕，我一会儿就回来，这段时间先让知美陪着你...”
　　在他温声安抚下，少女美眸中的不安渐渐消散，但脸上却仍旧是一幅怯生生的模样。
　　低头柔柔一啄，白子羽给了春川知美一个眼神。
　　瞬间秒懂的小女仆赶忙上前，动作轻柔的将之搂入怀中：“水菜小姐不要怕，知美会陪你的。”
　　片刻，自卧室离开，白子羽缓步来到自己房间。
　　刚刚推开房门，便见大和琉璃正一脸复杂的看向他。
　　嘴角缓缓噙起一抹淡笑，白子羽温声道：“琉璃小姐，听说你要见我？”
　　深吸一口气，将心中那些复杂情绪压下，大和琉璃点点头：“没错！之前那件事我可以不追究，但你必须要放我离开。”
　　闻言，白子羽嘴角的淡笑，渐渐被玩味所替代：“琉璃小姐，如果换作是你，你会放一个知道你那么多秘密的人离开吗？”
　　“我可以发誓，今天所见之事，一个字都不会泄露出去！”
　　“这个世界上，最没有价值的便是誓言。所以，我不可能将自身安危寄托在一个虚无缥缈的誓言之上。”
　　眼见对方打定主意要将自己留下，大和琉璃心中不免一阵气恼：“你怎么能这样？！”
　　“没办法！要怪就怪那个邀请你到这来的家伙吧！”
　　“对了，你还有剧组在山下拍戏是吧，我想现在他们应该已经接到你要退出剧组的消息了。”
　　此话一出，大和琉璃顿时被气得西禾胸一阵起伏：“你、你这是非法囚禁，我要去告你！”
　　“随便，前提是琉璃小姐能够离开的话！”
　　“你...”
　　就在大和琉璃想要再说些什么之时，却见白子羽缓缓向她走来。
　　霎时间，一股不美好的记忆涌上心头，少女娇躯猛地一颤，脸上血色以肉眼可见的速度开始消退：“你、你要做什么？！”
　　但想象中对方扑上来，对自己施暴的场景并未发生。
　　其仅仅只是将一支小拇指般大小的紫色试剂递了过来：“把这个喝了，对你的伤势有好处！”
　　“我才不要喝，谁知道你这里面放了什么东西。”
　　闻言，白子羽嘴角玩味更甚：“喝了，不要让我说第三遍，否则我也不确定自己会做出什么？”
    · ···求鲜花····· ·····
　　“(⊙﹏⊙)”
　　最终，在白子羽的威逼下，大和琉璃只能不情愿的将试剂接过，拔开瓶塞一饮而尽。
　　出乎意料的，味道竟然不错，冰冰凉凉有点甜！
　　药剂入喉，下一刻，一股清凉感陡然自体内爆发。
　　原本火辣辣的伤处，在这股清凉感下，被缓缓抚平，让她忍不住发出一声轻吟：“嘤咛~”
　　下一刻，反应过来的大和琉璃，赶忙捂住那粉嫩樱唇，雪白玉颜上浮现出几分淡淡红润。
　　尤其是在见到白子羽那玩味目光后，红润更甚。
    ... ...... ....     
　　不过好在，对方并未多说什么，只是留下句“好好休息！”后，便转身离去。
　　望其背影，大和琉璃心中竟不由浮现出几分：这人还不错的想法。
　　但紧接着，被自己这种想法吓了一大跳的她，赶忙将头摇成拨浪鼓。
　　肯定是刚刚的药剂里放了什么东西，否则她怎么可能会觉得一个夺走自己最宝贵东西，并将自己软禁起来的混蛋不错。
　　对！一定是这样！
　　这可恶的混蛋，实在是太卑鄙了！
　　白子羽：
　　卧室内，正依偎在春川知美那丰厚资本，听其讲故事的仓木水菜，见到白子羽归来，俏丽脸颊登时泛起几分浓浓喜色：“结一君！”
　　缓步来到其身旁，白子羽轻舒展猿臂将之搂入怀中。
　　而在这期间，他不可避免地触碰到资本，引得小女仆耳垂上染起几缕淡淡红润。
　　...
　　渐渐地，时间来到傍晚，从学校归家的仓木玲菜，看着庭院内那株已经枯萎的山茶花，美眸中浮现出几分愕然。
　　这树从自己记事起就在这了，怎么说死就死了？
　　但这愕然仅持续短短片刻，便被她抛在脑后。
　　死就死了吧，现在最要紧的是去见自己情郎，不知道他现在在做什么，会不会给自己准备惊喜呢？亡.
 第一百三十六章 姐妹相认，得知真相
     　　片刻，来到客厅，望着眼前一幕，仓木玲菜大脑顿时一阵宕机。
　　白子羽确实为她准备了惊喜，但这惊喜太大，让她有些承受不起。
　　望着情郎怀中，那同自己长相一模一样的少女，仓木玲菜美眸圆睁，樱唇微张：“浩一君，你...”.
　　见得对方归来，白子羽拉着仓木水菜，缓缓来到其身前柔声道：“玲菜，这是水菜，你的双胞胎姐姐！”
　　闻言，仓木玲菜娇躯微微一震。
　　霎时间，一股莫名的记忆忽然浮现于脑海。
　　那是在她很小的时候，她身旁一直有个姐姐陪伴，她们两个一起在别墅捉迷藏，一起在花园捉蝴蝶
　　但忽然有一天，姐姐被父母“六九七”带走，从此再无音讯。
　　失去姐姐的她，只能将对其的思念寄托在一只小熊玩偶上。
　　下一刻，晶莹的美眸泛起阵阵波光，一串晶莹的泪珠缓缓滚落，望着面前同自己长得一模一样少女，仓木玲菜声音哽咽：“姐姐，真的是你！”
　　缓缓伸出右手，轻轻擦去对方脸上泪痕，仓木水菜嘴角噙起一抹甜甜笑意。
　　感受着脸颊上，那略带凉意的柔荑，仓木玲菜眼眶中的泪水，恍若决堤一般。
　　下一刻，她张开双臂，直直扑入对方怀中。
　　...
　　半晌，终于勉强平复下心情的仓木玲菜，拉着仓木水菜来到沙发，询问起对方这些年都在哪，为什么不回来看自己。
　　而当她得知，对方这十几年，竟一直都被关在后山那暗无天地的山洞之中，原本止住的泪水，再度涟涟而下。
　　仓木家的禁忌她也知道，但她只以为对方是被父母所送走，没曾想却是...
　　一想到对方落得这般下场，同自己也有很大关系，仓木玲菜只感觉心脏一阵刺痛，仿佛针扎一般。
　　轻柔抚摸着那可爱小脑袋，仓木水菜嘴角噙起一抹恬淡笑意：“没关系的，现在已经很好了，我又一次见到了玲菜，还有了结一君！”
　　说着，轻轻搂住一旁白子羽胳膊，精致玉颜上满是幸福。
　　闻言，仓木玲菜面露疑惑：“姐姐，你弄错了，他是浩一，你怎么叫他结一？”
　　“没错啊！就是结一，羽生结一！”
　　“可他明明叫羽山浩一，浩一君，这是怎么回事？”
　　迎着仓木玲菜那询问的目光，白子羽脸上浮现出几分淡淡尴尬：“其实我的真名是羽生结一，羽山浩一另有其人...”
　　半晌，待得白子羽解释完事情的前因后果，尤其是得知自己母亲早就身死之时，仓木玲菜呆呆愣在原地。
　　是了，母亲三年前便不幸溺水死亡。
　　而这三年来陪伴自己的，只不过是个被妖树操纵的幽灵罢了。
　　没有了山茶花树的迷惑，少女成功将所有事情回忆起来，
　　想起三年前，母亲溺水身亡，父亲突然出走，想起...
　　而见对方好似傻了一般，半天都没有反应，白子羽将手伸到他面前，轻轻摇晃：“玲菜！玲菜！”
　　被其动作唤回神的仓木玲菜，望向白子羽的目光中满是复杂：“能让我再见见妈妈吗？”
　　“当然！”
　　轻轻点头，白子羽旋即取出《百妖录》。
　　伴随一阵金光闪烁，一袭黑色薄纱，三千青丝如瀑，身材窈窕，体格风骚的仓木由利子便出现在三人面前。
　　望着自己两个女儿，仓木由利子娇媚容颜上，满是愧疚：“水菜、玲菜，妈妈之前做了很多错事，对不起！”
　　...
　　许久，一场狗血家庭伦理大剧落幕，成功得到两个女儿原谅的仓木由利子，嘴角噙笑返回《百妖录》中。
　　仓木玲菜见此，将头深埋进那宽广胸膛，低声抽泣。
　　轻轻摩挲着那柔顺青丝，白子羽温声道：“不要太伤心了，以后由利子可以永远陪着你们，你们应该开心才是！”
　　此话一出，瞬间反应过来还有笔账没跟对方算的少女，登时化身小河豚，顶着那双略微有些红肿的美眸，气鼓鼓道：“你这坏蛋从一开始都在骗我...”
　　结果话还未说完，便见一片阴影覆盖而来. ...       
　　“唔~”
　　半晌，望着怀中双颊晕红，气喘吁吁的佳人，白子羽目光中满是温柔：“虽然在我身份上欺骗了你，但我之前所说的那些，全都发自肺腑，在见到你的第一眼，我就深深被你所吸引。”
　　迎着那温柔目光，听着那动人情话，仓木玲菜只感觉一颗心都要化了，但嘴上却仍旧是硬的要死：“谁知道你这是不是在骗我？”
　　“看来，我有必要让玲菜酱感受到我的真心了！”
　　“你、你要做什么？”
　　眼见两人要离开，仓木水菜当即便要起身跟上，不过却被一旁春川知美所拦下。
　　迎着那疑惑目光，小女仆脸颊红红轻声解释：“水菜小姐，这种事还是让老爷自己去处理吧！”
　　待得天际最后一缕夕光消逝，整片天地陷入一片黑暗。
　　而在这黑暗之中，有着声声低沉呜咽缓缓飘荡。
　　不知过了多久，当一抹皎洁5.5月光突破层层封锁，洒落在这片沉寂大陆之时，呜咽声方才消散。
　　右手轻轻将少女额前粘黏发丝拨开，白子羽淡笑道：“玲菜酱，现在感受到我对你的真心了吧？”
　　闻言，仓木玲菜翻了个大大的白眼，旋即微微挪动下娇躯，于其怀中找了个舒服的位置后，沉沉睡去。
　　就在这时，一道迟到许久的系统提示，终于响起：
　　【恭喜宿主完任务：阻止仓木铃菜进行侍月仪式。获得任务奖励：拯救点+500，颜值+1。】
　　挥手取出一面镜子，望着镜中自己，白子羽轻轻点头，看起来似乎是比之前更帅了！.
 第一百三十七章 《女神录》中，十六女神
     　　翌日清晨，正在睡梦中的白子羽，忽然被耳边所传来的一阵悉悉簌簌声所吵醒。
　　下意识扭头望去：“知美，你在做什么？”
　　“嘘~”
　　闻言，赶忙做了一个噤声手势，示意其不要吵醒仓木玲菜后，春川知美娇声道：“知美有些饿了，但厨房里已经没有食物，所以知美只能到小姐房里找找了！”.
　　“呀~，找到了！”
　　正说着，小女仆忽然眉角弯弯，望着手中热狗，俏丽脸颊上流露出一抹欣喜之色，她就知道小姐房间里肯定有吃的。
　　“老爷，千万不要告诉小姐哦，不然要是让小姐知道了，肯定不会轻饶知美的。”
　　说着，小女仆用那可怜巴巴的眼神，俏生生望向白子羽。
　　佳人流露出这般神情，白子羽哪儿还忍心拒绝，当即轻轻点头答应下来：“好！我绝不告诉玲菜，你慢慢吃，不急！13”
　　“谢谢老爷！”
　　闻言，春川知美嘴角噙起一抹甜甜笑意，旋即低头享用起了自己早餐。
　　她是真的饿坏了，以至于吃得太急差点被噎住。
　　还是白子羽及时递给她一杯牛奶，这才让她顺了下去。
　　半晌，完全吃饱的小女仆，拍了拍自己圆滚滚小肚子，甜甜说了一句“谢谢老爷”后，款款离去。
　　而就在她走后不久，沉睡中的仓木玲菜缓缓睁开双眸。
　　见到身旁那正望着洁白天花板顶，怔怔出神的白子羽，嘴角噙起一抹幸福笑意。
　　凑上前轻轻一啄，柔柔道：“早安，结一君！”
　　...
　　日上三竿，拿过仓木玲菜手机为其请个假后，白子羽动身离开房间。
　　来到客厅，看着空荡荡的餐桌，眉头微微一蹙。
　　现在他才想起来，家里已经没食材了啊！
　　就在这时，春川知美忽然迈着小碎步走了过来：“老爷，我已经通知下人去采购，但还需要一段时间。”
　　“我用家中仅剩的材料做了两个肉包...”
　　看着小女仆手中那圆滚滚，散发着馥郁馨香的大肉包，白子羽肚中馋虫被成功勾起。
　　伸手将其拿过，便开始大块朵颐起来。
　　边吃，口中还边不忘称赞对方手艺：“知美，你这肉包真是太美味了，我很喜欢！”
　　闻言，春川知美眉角缓缓弯成一抹月牙：“只要老爷喜欢，知美愿意永远做给老爷吃！”
　　再度咬了一口，感受着那鲜美滋味于味蕾迸发，白子羽淡笑道：“好！那说定了，你永远都要待在我身边，帮我做肉包哦~”
　　“嗯！”
　　伴随小女仆重重点头，一抹淡白色盈光忽然自她头顶浮现，激射入白子羽体内。
　　霎时间，两道悦耳的系统提示陡然自他耳畔响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第十六位女神——春川知美，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：六库仙贼（紫），镇妖剑（蓝），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功任务：拯救春川知美，阻止其堕落。获得任务奖励：拯救点+500，某处长度+1。】
　　随着提示落下，白子羽手中动作动作微微一滞。
　　但紧接着，继续大块朵颐起来。
　　现在当务之急便是填饱肚子，剩下的以后再说。
　　而这时，同样被饥饿所唤醒的泽口千代子，缓缓来到客厅。
　　见到白子羽那狼吞虎咽的模样，雪白耳廓泛起几分红润，轻啐一声后，匆匆离开。
　　终于，待得两个肉包完全下肚，感觉一阵满足的白子羽，望着那俯身于桌前静静打扫的春川知美淡笑道：“知美，你做的肉包非常美味，希望以后每天都可以吃到。”
　　闻言，扭过头轻轻擦拭下额前香汗，春川知美眉眼含笑：“只要老爷喜欢，知美每天都做给老爷吃！”
　　“喜欢！当然喜欢，知美的肉包我白吃不厌。”
　　...
　　再度同小女仆交谈片刻，白子羽缓缓走向庭院。
　　原本满目疮痍的庭院，昨日已在他钞能力下尽数恢复，除了池边那株已然枯萎的山茶花树。
　　此时正于池边，在大和琉璃陪同下戏水的仓木水菜，见到白子羽脸色登时一喜。
　　旋即甩甩手上带着淡淡暖意的池水，迈动着那双笔直混元，匆匆跑来。
　　但因步伐太过急促，以至于没有注意到前方有颗小石子，然后...
　　尽管身体向下栽去，可少女对此却丝毫不慌，因为她知道那个人会接住自己。
　　果然，对方没有让她失望！
　　张开双臂稳稳将其接住，白子羽眼神宠溺，但语气中却略带责怪地轻轻刮了下那挺翘琼鼻697：“你这小马虎，都说几次了，走路不要那么急...”
　　面对那好似老父亲般的唠叨，仓木水菜只是静静听着，笑而不语。
　　迎着那恍若林间清泉泓澈的淡褐色眼眸，知道对方还是没听进去的白子羽，轻叹一声，狠狠rua了一番那可爱小脑袋。
　　不远处，望见这一幕，大和琉璃心中竟没来由地升起几分羡慕。
　　可旋即，反应过来的她赶忙摇摇头。
　　可恶，那瓶药的效果竟然到现在还有，果然是个混蛋！
　　白子羽：...
　　而在这时，少女握住白子羽大手，带着他缓缓向着池边走去。
　　大和琉璃见状，不免一阵心慌。
　　但紧接着，一想到仓木水菜还在，她心中陡然一定。
　　你女朋友还在这，总不敢对我再做什么了吧？！
　　而事情也正如她所料，白子羽在见到她后，只是淡笑着打了声招呼，而后便化身宠妻狂魔。
　　在一旁看了半天，只感觉肚中撑撑的她赶忙起身告辞！
　　吃不下了！真的吃不下了！
　　这狗粮，比她十八年来所吃的综合还要多，简直就离谱！.
 第一百三十八章  仓木庄园，众女齐聚
     　　临近中午，两人方才意犹未尽的返回别墅。
　　坐于沙发之上，轻轻摩挲着怀中少女秀发，白子羽查看起了先前《女神录》所反馈奖励：
　　“名称：六库仙贼
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：可以消化吞噬一切，同时可赋予使用者隐匿和刺杀的能力.
　　介绍：某世界中八奇技之一，具有非常强大的威力。”
　　“名称：镇妖剑
　　种类：武器
　　等级：蓝色
　　效果：对于妖魔鬼怪，能够造成双倍伤害
　　介绍：某世界中，极富盛名的斩妖之剑，对于妖魔鬼怪有着极强克制力。”
　　这镇妖剑还不错，但这六库仙贼嘛~
　　他暂时还没有当刺客的想法，所以就只能跟神机百炼一样，丢到角落里去吃灰了。
　　随后的几天，白子羽化身勤劳小蜜蜂。
　　每天不是指导下仓木两姐妹知识，便是帮泽口千代子做做岗前培训，再或者就是品尝下小女仆的新创菜品，忙的那是脚不沾地，火星子都快抡出来了。
　　而这天，回想起对别墅众女也有很长时间没有进行教导的他，取出空间门。
　　别墅内，趁着周日来到别墅697，正于客厅做着瑜伽的七尾茜，腰间忽然浮现出一只大手。
　　遭此变故，少女登时一惊，忙要挣扎。
　　但就在这时，一道熟悉得不能再熟悉的声音，忽然响彻在她耳畔：“茜酱，一段时间没有练习了，帮我指导一下怎么样？”
　　霎时间，七尾茜浑身力气仿佛瞬间被抽空，整个人直接瘫倒在那坚实胸膛之上。
　　...
　　时隔多日，白子羽又一次开到了大G。
　　该说不说，性能确实极佳，令人忍不住沉迷。
　　而在他试完车后，杉本翔子三女提着大包小包走了进来。
　　见到白子羽，脸上登时一喜，赶忙迎了上来。
　　“结一君...”
　　杉本翔子与姬野优里将白子羽一左一右团团包围，实在没有地方去的白石桃子，只能抢占另外半边怀抱。
　　就在这时，杉本翔子气鼓鼓的看向七尾茜：“茜酱，怪不得我们叫你逛街你不去，你是不是早就知道欧尼酱要回来(bdff)，所以故意留下来独享？”
　　闻言，七尾茜登时将头摇成拨浪鼓：“我要是知道，肯定不会瞒着你们的。”
　　听着对方解释，杉本翔子眼中流露出几分狐疑：“真的？”
　　“当然是真的！毕竟结一君的实...”
　　此话一出，方才勉强相信的杉本翔子，将目光望向白子羽幽幽道：“欧尼酱一个多星期没回来，你养的花都要枯萎了！”
　　身为一位爱花、惜花之人，白子羽怎能忍受这种事情的发生？赶忙起身拿起水壶便去拯救那些即将枯萎的花儿。
　　许久，看着那原本有些萎靡不振的花儿，于自己手中再度变得娇艳欲滴，白子羽脸上浮现出一抹欣慰的笑意。
　　可就在这时，他忽然发现原来角落里竟还藏着一盆，不敢耽搁赶忙提壶浇灌。
　　这一忙碌，便直接忙到了天黑！
　　看着沙发上那因长久等候，已然有些昏昏欲睡的众女，白子羽拿起围裙，走进了厨房。
　　翌日，再度为花儿浇上一遍水，白子羽返回美原市。
　　家中，别墅，雨宫家...，那里都有自己所养的鲜花，都需要好好照料。
　　不过一连跑了几次，感觉这样实在麻烦的白子羽，最终决定将这些花儿尽数搬到仓木家。
　　中途为白子羽帮忙搬运的爱莉，见到真理奈脸上那戏谑的神情，眼中闪过几分尴尬：“姐、姐姐！”
　　“怎么？瞒着我跟结一君在一起，是不是很刺激？！”
　　此话一出，瞬间明白自己早已露馅的爱莉，赶忙跑到真理奈身旁，拉起她胳膊轻轻摇晃：“姐姐，你不要生气嘛，我只是...”
　　“只是什么？”
　　“只是...，哎呀~，你就原谅我这一次嘛！”
　　最终，理屈词穷的爱莉，只能通过撒娇，来将这件事糊弄过去。
　　看着这一说不过自己就耍赖的妹妹，真理奈伸出那雪白柔荑，轻轻点了下对方小脑袋：“哼！死丫头~”
　　“嘻嘻~”
　　对此，爱莉吐了吐那粉嫩的丁香小舌，眉角缓缓弯成一抹月牙。
　　不久，待得所有娇花俱已搬至庄园，无一遗漏，白子羽这才满意点点头。
　　毕竟，这些可都是自己的劳动成果啊！
　　迈着款款莲步，来到白子羽身前，美津子探出那恍若葱白的芊芊玉指，慢慢抚摸着那宽广胸膛，柔柔道：“没想到，结一君还真是个爱花之人，竟然不声不响收集了那么多千娇百媚的鲜花。”
　　伸手搂住那纤细腰肢，白子羽轻轻挑起那雪白玉颔：“那以后美津子愿意协助我一起进行管理吗？”
　　“我恐怕没时间诶~，不如让你那在学院的小女友代为管理怎么样？”
　　说着，美津子目光好似不经意般望向不远处的真理奈。
　　而对此，白子羽也用自己的实际行动做出了回答。
　　感受着混元上传来的酥麻，美津子翻了个妩媚的白眼，轻轻呢喃：“讨厌~，看在你那么有诚意的份上，我就帮你代为管理一下吧！”
　　身为东道主的仓木玲菜，此时也展现出了自己的热情好客，带着众女参观起了仓木庄园。
　　一番参观下来，众女美眸中纷纷流露出一抹满意之色。
　　此地身处群山之中，环境优美，风景秀丽，乃是一绝佳养花地。
　　只不过众女都有自己的事情要做，所以只能没周六、周日来此照料一波了。
　　对此，仓木玲菜可以说是举双手双脚支持。
　　毕竟再好吃的东西，吃太多也会对身体造成损害。
　　哪怕这几日有着仓木水菜几人时不时为她分担，但剩下的对于她来说也是极大负担。
　　而如今有了这么多志同道合的姐妹，想必应该不会再撑到了.
 第一百三十九章 篝火晚会，琉璃心乱
     　　待得傍晚，一场盛大宴会自庭院内举行。
　　众人围坐在篝火旁，载歌载舞。
　　众女在那橙红色火焰映照下，恍若神仙妃子。
　　静静枕在美津子丰满圆润大腿上，望着面前一幕，白子羽不免有些痴了。
　　而这时，一身元气少女装，将那丰厚资本衬托得呼之欲出的七尾茜忽然走了过来，将白子羽自地上拉起：“结一君，不要光看着，来，我们一起跳舞！”
　　说着，便将他拉到篝火旁，肆意扭动起那纤细腰肢。
　　众女见状，纷纷上前，将白子羽团团围在中央.
　　这场盛大的篝火晚会一直持续到凌晨四点，方才缓缓落下帷幕。
　　不知过了多久，被一缕金色曦光所唤醒的白子羽，缓~缓睁开双眼。
　　环顾一圈，看着四周那一个两个的醉猫-，不由得轻轻摇头。
　　明明菜的要死，还非要找自己拼酒，结果-全都喝撑了吧！
　　紧接着，低头望见怀中那金色双马尾，只以为是爱莉的他
　　可忽然，他发现情况有些不对，因为不远处的沙发上，爱莉抱着真理奈睡得正香，那自己怀里的这个是...
　　轻轻挑起那精致玉颔，微微用力将之摆正。
　　望着那双颊红润，眼神不断躲闪的少女，白子羽脸上满是惊愕：“琉璃小姐，怎么是你？”
　　面对白子羽那惊愕的神情，大和琉璃心中羞愤欲死。
　　为了缓解这份尴尬，她选择让对方闭嘴！
　　许久，随手打开一瓶未曾启封的红酒。
　　波~
　　白子羽倒上满满一大杯，轻摇几下后，一饮而尽。
　　接着，望向身旁目光中满是复杂的大和琉璃，白子羽再度倒上一杯递了过去：“琉璃小姐，你要来一杯吗？”
　　闻言，静静盯着白子羽片刻，大和琉璃旋即将其接过，一饮而尽。
　　由于喝得太急，以至有着些许紫红色酒液自杯中流出，划过雪白修长的天鹅玉颈，途径精致的锁骨，缓缓...
　　见到这一幕，白子羽不免微微有些愣神。
　　直到对方将酒杯递到自己面前，并说出“再来一杯”时，方才反应过来。
　　接下来，两人你一杯，我一杯，很快便将一整瓶红酒消灭的一干二净。
　　拿起酒瓶倒了倒，确定再无半点后，白子羽微微耸肩，旋即看向面前娇颜酡红，身形摇摇欲坠的少女：“琉璃小姐，酒已经没了！”
　　“唔~，我不管，我还要喝，你这混蛋把我软禁在这里，难道还不...”
　　听着少女醉酒后对自己的口诛笔伐，不断历数自己的恶劣行径，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　傍晚，方从宿醉中苏醒的大和琉璃，缓缓起身，轻轻敲了敲自己脑袋。
　　就在这时，一大串记忆忽然浮现。
　　在那段记忆里，她当着白子羽的面，将其骂的狗血淋头...
　　想着想着，少女脸色登时一白，他该不会打击报复自己吧？
　　如果他真要报复自己的话，自己该怎么办？！
　　正当她不断胡思乱想之际，房门忽然被打开，旋即便见白子羽端着一个白瓷碗走了进来。
　　见到对方，大和琉璃娇躯陡然一颤，赶忙拉过被子挡在身前：“你、你想干嘛？”
　　“想！”
　　闻言，少女先是一愣。
　　但紧接着，经过这些日子的熏陶，瞬间反应过来的她，双颊登时泛起一层淡淡红润：“你、你无...”
　　只是还不等她将最后一个“赖”字吐出，白子羽已然端着碗来到她身旁，面露戏谑：“之前骂我骂得那么起劲，怎么现在蔫了？”
　　“你...”
　　本想反驳，但见到对方那戏谑的神情，少女还是明智地选择从心。
　　打不过！真的打不过！
　　眼见其已然偃旗息鼓，白子羽便也不再继续逗她，将手中瓷碗递了过去：“呐~，喝了这么多酒，头痛了吧？！这是醒酒汤，喝了能好受点！”
    · ···求鲜花····· ·····
　　望着那琥珀色清汤，听着白子羽那关心的话语，一时间，少女心中有着股股暖流划过。
　　伸手接过，下意识递到嘴边。
　　可忽然，反应过来的她娇声道：“不、不要以为这样我就会原谅你！”
　　观其头顶那已有85的好感度，白子羽淡笑道：“我知道，快喝吧！”
　　片刻，待其将醒酒汤尽数饮下，白子羽伸手轻轻将嘴角残留的汁液抹去，留下一句“等会出来吃晚饭”后，拿着白瓷碗缓缓离去。
　　望其背影，大和琉璃一时有些愣神。
    ... ...... ....     
　　待得完全消失不见后，察觉到自身异常，少女赶忙拍了拍自己脸颊：“大和琉璃，这只是他的糖衣炮弹，你绝对不能上当...”
　　但说是这样说，她的右手却情不自禁地放到自己嘴角，那里正是白子羽刚刚触摸的地方，似乎还残留着他的温度。
　　半小时后，感觉头已经没那么痛的少女，换好衣服，慢慢走出别墅。
　　庭院内，正于水池边嬉戏打闹的众女，见到她后纷纷招手：“琉璃，一起过来玩啊！”
　　面对众女的邀请，大和琉璃仅仅思考片刻，便迈动自己那双欺霜赛雪的大长腿，快步上前。
　　她忽然发现，如今的生活，似乎比自己之前拍戏时还要轻松惬意。
　　二层阳台上，泽口千代子扭头看向白子羽：“恭、恭喜，嗯哼...，恭喜你啊，又成功拿下一个小姑娘！”
　　闻言，轻柔逗弄着那可爱小宠物，白子羽脸上渐渐流露出几分玩味：“这还要多亏了千代子，没想到千代子不仅身手好，这醒酒汤做得更是一绝。”
　　妩媚的翻了个白眼，泽口千代子自鼻腔内轻轻发出一声娇哼：“哼！无良资本家，提前说好我这可属于额外工作，需要另付工资的！”
　　右手微微用力，白子羽淡笑着点点头：“好说！好说！”亡.
 第一百四十章  学院门前，紫之宫现【求订阅，求鲜花】
     　　翌日清晨，正趴于一片温软内，同周公品茗下棋的白子羽，耳边忽然传来一阵恍若黄鹂般清脆悦耳的声音：“欧尼酱，快起床啦，送我们去上课...”
　　迷迷糊糊睁开眼，松开手中资本，白子羽打了个大大的哈欠，望向面前双手叉腰，双颊微鼓的少女：“唔~，爱莉酱怎么了？”
　　闻言，爱莉拉起白子羽胳膊，略带急切道：“欧尼酱，快点送我们回去，马上就要上课了！”
　　而在不远处，则站着早已收拾好，已然整装待发的真理奈三女。
　　拿起手机看了一眼，这才发现原来已经周一的白子羽，一边感叹着美好时光飞逝，一边自顾自地换起衣服。
　　十几分钟后，圣枫学院附近，一人给了“六九七”白子羽一个甜甜告别吻后，四女结伴而去。
　　待得返回庄园，杉本翔子一行人也早已收拾齐整，正好整以暇等待着他。
　　虽然很想抽空去浇灌一下自己所养娇花，但见时间已然来不及的他，只得取出空间门将她们送回别墅.
　　转眼间，偌大的庄园，再度变得空空荡荡起来。
　　而在这时，一身蓝白水手服的仓木玲菜迈着款款莲步走上前来，那水汪汪的大眼睛中，满是期盼：“结一君，你能送我去学校吗？”
　　被其用这般目光所注视，白子羽哪儿还舍得拒绝，当即直接答应了下来：“当然没问题！”
　　闻言，仓木玲菜眉角弯弯脆声道：“结一君你放心，我不会让你白送的，我会付车费。”
　　五六分钟后，一辆蓝金色兰博基尼于空旷盘山路上一路狂飙。
　　而在驾驶位，白子羽神色满是严肃，但眉角却时不时的微微向上一挑。
　　终于，在他过人的车技下，仅仅只用了不到二十分钟，便成功抵达私立白鹭学院门前。
　　轻抬臻首，轻轻擦拭下嘴角，仓木玲菜眉眼含笑：“谢谢结一君送我上学！”
　　“不刚想说不用客气，可这时忽然自车前走过一女生。
　　只见其三千紫发如瀑，上身蓝白水手服，胸前佩戴一红色蝴蝶结，下身JK小短裙，两条白皙大长腿于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　而要论最为引人注目的，还是其身前那丰厚资本。
　　每走一步，便会引得其颤抖数次。
　　论及规模，完全不在七尾茜与美津子之下。
　　并且，对方此时眉眼未散，行走间双腿禁闭，很明显还是个女孩。
　　而随着探查之眼的反馈，白子羽眉角微微一挑，原来是她！
　　“姓名：紫之宫夏叶
　　年龄：18
　　性格：善良、认真、内眉
　　爱好：合气道、读书
　　敏感处：耳垂
　　颜值：94
　　好感度：0
　　实力：一阶上段
　　近期所想：勇太还要一年才能回来...”
　　没错，对方正是他前世一部非常有名的破败动漫女主，白子羽也没想到，在这个世界，其竟然会与仓木玲菜是同学。
　　而作为颜值高达94的女神，她自然也是达到系统所发布任务的标准：
　　【任务要求：避免紫之宫夏叶落入鬼畜手中。任务奖励：拯救点＋500，颠倒魔笛（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　而在他看得正出神之时，顺着目光望去
　　霎时间，仓木玲菜不开心了：“结一君，你果然喜欢＊的！”
　　闻言，白子羽瞬间回神，看着身旁一脸恼怒的仓木玲菜，他伸手揉了揉那紫色秀发淡笑道：“怎么会，小~小的也很可爱！”
　　此话一出，仓木玲菜的表情瞬间从(⊙﹏⊙)，变成o((ω))o。
　　岂可修，欺人太甚！
　　“臭结一君，我再也不要理你了！”
　　心中羞恼娇嗔一句，仓木玲菜旋即便要推门而出。
　　可就在这时，腰间忽然浮现一只大手...
　　当白子羽这边哄自己小女友消气之时，学院门前，紫之宫夏叶身形陡然向旁一闪。
　　紧接着一个擒拿手，将一褐皮黄毛的青年摁在地上. ...       
　　感受到手臂上所传来的疼痛，黄毛连连求饶：“啊，痛痛痛，夏叶松手！松手！”
　　望着对方，眼底闪过一抹浓浓厌恶，紫之宫夏叶将手收回，淡淡道：“这是最后一次，希望雄鹿胜同学今后不要再开这种低俗的玩笑。”
　　说罢，不再理会其反应，少女迈动自己那足以王元年的大长腿，款款离去。
　　静静站在原地，望着那窈窕背影，以及那诱人混元，被称作雄鹿胜的黄毛，伸出自己那宽厚舌头，轻轻抿了下略微有些发干的嘴唇，嘴角噙起一抹邪笑：“紫之宫，我会好好...”
　　就在这时，一长相可以打个七十多分的少女，匆匆跑了过来，一脸担忧：“胜君，你没事吧？”
　　狠狠望了眼已然远去的身影，看着面前少女，心中一阵邪*上涌的雄鹿胜，拉着她不远处小树林走去。
　　兰博基尼之内，摁住那作怪大手，仓木玲菜双颊红润，吐气如兰：“结一君，马上就要上课了...”
　　“那好吧！这次就先放过你，等到了晚上...”
　　听到白子羽所提要求，仓木玲菜双颊红润更甚，但此时急于脱身的她，只能捏着鼻子签下那“丧权辱国”之条约。
　　5.5“很好！”
　　对于这份答案很是满意的白子羽，轻轻点头旋即将其放开。
　　遭逢大赦，仓木玲菜不敢犹豫，赶忙推开车门。
　　但普一落地，她忽然双腿一软，差点跌倒。
　　好在及时扶住车门，稳住了身形，随后下意识回头妩媚白了白子羽一眼。
　　而恰巧看到其手上...，少女顿时化身蒸汽姬，头顶阵阵热气升腾。
　　不敢再多待的她，匆匆而去。
　　待其走后，白子羽将车开到一僻静处，随手收进随身空间。
　　紧接着，取出隐身斗篷，就这么正大光明的走进学院。
　　毕竟，空间标记还未对目标进行标记，万一被原剧那个牛头人给抢先了，那他真的能被膈应死！.
 第一百四十一章 黄毛奸计，塑料姐妹
     　　走进学院，入目所见尽是身着JK小短裙，双腿白得反光，浑身上下洋溢着浓浓青春气息的少女。
　　虽然较之自己珍藏远远不如，但胜在量足够多。
　　与之相比，倒也别有一番风味。
　　边慢慢欣赏，白子羽边慢慢向着教学楼走去。
　　而就在途径一片小树林时，自其中忽然发出阵阵恍若小奶猫般的呜咽。
　　这声音虽然很细微，但对于精神属性已经超过400的白子羽来说，却是那般清晰可闻。
　　本不想理会，毕竟自己家中豪车那么多，没有必要去看那些普通货色。
　　但在下一刻，一道低沉男声的响起，却让他改变了注意：“等晚上，你把紫之宫带去**酒吧，然后趁她不注意把这个下到她酒里知道吗？”
　　眉角微微一挑，白子羽旋即缓缓走进密林.
　　密林内，正在忙碌少女闻13言，轻轻抬头，面露踟蹰：“要是夏叶拒绝怎么办？”
　　“那就要靠你了，做为她最好的朋友，我相信美纪你一定有办法的！”
　　“若是将这件事做好，我...”
　　听得对方所提奖励，少女眼中陡然迸发出一抹精光，伸手将那瓶透明液体接过后，重重点头：“好！我会将夏叶带过去的！”
　　“很好！”
　　闻言，男人满意点点头，旋即右手微微用力。
　　唔～
　　站于树后，望着那褐皮黄毛的青年，白子羽眼底闪过几分戏谑。
　　还以为是谁呢，原来是这个鬼畜啊！
　　“姓名：雄鹿胜
　　年龄：18
　　性格：阴暗、扭曲
　　技能：＊缚、挑交
　　好感度：0
　　综合实力：一阶上段
　　近期所想：呵，没有经历过怎么能服侍好男朋友呢，紫之宫还是让我来...”
　　与此同时，任务面板最下方，再度浮现一条：
　　【任务要求：斩杀牛头人雄鹿胜。任务奖励：拯救点＋500，镜面空间（蓝），任务失败：惩罚无！】
　　若是没有恰巧撞破这一幕，白子羽在见到对方的第一时间便送他去和自己太奶团聚，但现在嘛
　　“叮铃铃～”
　　不久后，一道清脆上课铃声回荡在已然空旷的校园。
　　提了提裤子，雄鹿胜自树林内走出，双手交叉放于脑后，吊着跟草慢悠悠地向着教学楼走去。
　　而在他离开后不久，少女走出树林，整理下自己衣服，确定没什么疏漏后，缓缓离去。
　　二年级（A）班，见自己好友居然迟到，紫之宫夏叶疑声道：“美纪，你今天怎么迟到了？”
　　面对询问，少女脸上登时浮现出几分尴尬：“不知道为什么我的闹钟忽然坏了，所以不小心睡过头了！”
　　但在说话时，双腿却微微夹紧，似乎是怕什么东...
　　紫之宫夏叶闻言，倒也没有过多怀疑。
　　微微点点头后，便将目光放回到讲台之上。
　　望着对方那堪称完美的侧颜，以及那宏伟规模，少女心中不由泛起一阵浓浓嫉妒。
　　可恶，凭什么你长得这么漂亮，而我却那么普通...
　　不远处，静静注视着少女心声，白子羽眼中缓缓浮现几分玩味。
　　很快，伴随着一道下课铃声响起，被囚禁在学院整整一天的少男少女们，好似离笼之鸟，向外疯狂涌去。
　　正准备回家的紫之宫夏叶，这时却忽然被自己好友所叫住：“夏叶等等！”
　　缓缓转身，望着面前少女，紫之宫夏叶清纯俏丽的脸颊上，流露出几分淡淡不解：“美纪，怎么了？”
　　“夏叶，你能不能陪我去商场买个闹钟，我怕明天再迟到，到时老师肯定不会轻饶我的！”
　　“这...”
　　“拜托了！”
　　最终，在少女的请求下，紫之宫夏叶最终还是答应了下来。
　　正当两人转身离去之际，仓木玲菜来到兰博基尼之前，望着驾驶位上的春川知美，粉嫩樱唇微微撅起：“知美怎么是你，结一君呢？”
　　“老爷说有急事要去处理，所以让我来接小姐回去！”
　　“哼～，明明说好的，居然临时反悔，死结一，臭结一...”
　　而她这副碎碎念的娇俏模样，正巧落入不远处雄鹿胜眼中。
　　轻轻舔了下自己嘴唇，其眼中泛起一抹好似恶狼般的幽然目光。
　　虽然整座白鹭学院，他已经目垂过近半女人，但却有三个让他一直念念不忘。
　　一个是三年级（Ｃ）班的历史老师萩浦优奈，一个是紫之宫夏叶，而最后一个便是这位仓木家大小姐——仓木玲菜！
　　不过好在，今晚他就可以品尝到其中之一。
　　而注意这一目光，仓木玲菜猛地转头。
　　当她看到那叼着根烟，右手将校服披在肩上的雄鹿胜后，仓木玲菜丝毫不掩饰自己对其的厌恶。
　　“恶心的家伙！”
　　愤愤娇嗔一声，仓木697玲菜打开车门，坐了进去。
　　望着逐渐远去的车影，雄鹿胜嘴角缓缓噙起一抹弧度：“真是有个性的大小姐呢，就是不知道她的处～女被谁给夺走，不过无所谓，我会将你...”
　　但还不等他将话说完，忽然一个好似蒲扇般的大手落了下来。
　　下一刻，他好似陀螺般在原地连转几圈，随后重重落地。
　　眼前一阵金星环绕，脑瓜子嗡嗡作响。
　　片刻，猛地摇摇头，总算好上几分的雄鹿胜，望着面前那恍若小山般魁梧的青年怒声道：“山口刚一，你为什么对我动手？！”
　　“为什么？谁让你刚才笑得那么恶心，影响我胃口，”
　　说着，那被称作山口刚一的青年，咬了一口手中巨无霸汉堡，嗡声道：“以后别让我看到你这么笑，否则我看见一次，就打你一次！”
　　边说，山口刚一边挥舞下自己那蒲扇般的大手，示意自己并不是在开玩笑。
　　“你...”
　　面对这般离谱到极致的理由，雄鹿胜顿时被气得脸红脖子粗，但却不敢再多说什么。
　　没办法，真心打不过啊！.
 第一百四十二章 酒吧风波，夏叶中招
     　　于紫之宫夏叶陪同下买完闹钟，途径**酒吧时，听着其中极富节奏感的音乐声，少女提议道：“夏叶，我们进去看看怎么样？”
　　闻言，紫之宫夏叶赶忙摇头：“还是不要了吧，里面太吵了！”
　　“诶～，这样才热闹嘛，既然凑巧走到这，不进去看看岂不是太亏了，我也很想知道里面到底是什么样？”
　　“而且你那青梅竹马再过一年就回来了，到时候你就是想去恐怕都没机会喽～”
　　“还不如趁这段时间，把之前从未尝试过的事物，全都尝试一遍！”
　　面对少女那好似恶魔低语般的提议，紫之宫夏叶眼底闪过几分意动，但最终还是摇了摇头：“我要回...”
　　只是还为未等到将话说完，少女便自作主张的拉着她走向酒吧：“凡事都有第一次，你不试试怎么知道不喜欢？”
　　身为合气道高手，真要挣脱，紫之宫夏叶肯定是能挣脱开的。
　　可因担心伤到对方，最终只能任由其拉着她走了进去。
　　刚刚进门，便听得一阵重金属声于耳畔炸响，令人心脏陡然一窒.
　　穿过满是涂鸦的走廊，望着那在舞池中肆意扭动身躯，释放自己荷尔蒙的男男女女，紫之宫夏叶下意识便要转身离开。
　　这里真的不适合她！
　　可这时，少女却拉着她走向吧台，然后很是熟练地招呼起酒保：“来两杯鸡尾酒！”
　　见状，紫之宫夏叶秀眉微蹙：“美纪，你之前是不是来过这？”
　　闻言，也意识到自己露馅的少女，赶忙开口补救：“电视上不都是这么演的嘛，要不我怎么知道？”
　　对于这一解释，紫之宫夏叶下意识点点头。
　　确实，自己跟对方认识那么多年，从未见过其进出过这种场所。
　　殊不知，此时的少女早已不再是她曾经所认识的那个少女。
　　在这一个多月中，在雄鹿胜的带领下，她每天都会出入这种场所，甚至于
　　为了防止对方再生怀疑，少女忙将两杯酒递了过去：“好了！不要想那么多了，快尝尝看味道怎么样，我还是第一次喝鸡尾酒，以前都只是在电视上看〃〃 。”
　　望着那于灯光下散发着淡淡琥珀色的鸡尾酒，紫之宫夏叶不由升起几分想要品尝的冲动。
　　只是正当她想要将这份冲动付诸于实践之际，两个穿着流里流气，一头黄毛的小混混走了过来。
　　见到两人，少女瞬间明白了雄鹿胜想法。
　　因为这两个人她见过，甚至还曾一同做过游戏。
　　而这时，已然来到面前的两混混，见到那饱满呼之欲出，娇艳欲滴的紫之宫夏叶，眼中登时闪过一抹精光。
　　极品！真是极品！
　　只是可惜，这样的极品头口炎汤却轮不到自己。
　　不过没关系，老大吃肉，他们喝些汤也是可以的。
　　一念至此，其中一个小混混伸手向着紫之宫夏叶俏丽的脸颊摸去：“小妹妹，怎么没带男朋友一起来啊，要不要哥哥陪你玩玩！”
　　面对这般调戏，紫之宫夏叶当即便要施展合气道，让对方知道不是什么人都能招惹的。
　　但就在这时，一只褐色大手却忽然握住那伸向她的手腕。
　　“什么人都敢调戏，滚！”
　　说罢，褐色大手猛地一推，将之推得连连后退数步。
　　“你、你...”
　　好事被打断，本想撂下几句狠话，但看着来人那一脸不善的表情，两人只得灰溜溜逃走。
　　搞定这些，对方转过身，望着面前紫之宫夏叶，嘴角噙起一抹淡笑：“没想到夏叶竟也会来这种地方，真是让我惊讶呢～”
　　“我在这见到雄鹿胜同学，却是一点都不惊讶！”
　　冷冷留下一句，紫之宫夏叶便要起身离开。
　　对于对方，她是真的一点好感都欠奉。
　　不过刚刚起身，便见雄鹿胜一脸遗憾摇摇头：“没想到！真的没想到！被全校男生奉为女神的紫之宫同学，竟然如此无礼，被人救了连句谢谢都不会说！”
　　闻言，紫之宫夏叶秀眉紧蹙：“我用不着你救，我自己也能解决这种麻烦！”
　　“那是我多管闲事了？算了，你走吧！”
　　眼见对方在自己面前大秀演技，紫之宫夏叶冷声道：“你想怎么样？”
　　话音刚落，雄鹿胜脸上遗憾之色登时一收，淡淡开口：“．々 很简单！请我喝杯酒，这件事就算过去了！”
　　“怎么样？这个要求不难满足吧？”
　　闻言，短暂思索片刻，紫之宫夏叶点头答应下来：“好！”
　　一旁少女见状，也非常识趣地将两杯鸡尾酒分别递给两人。
　　将之接过，一饮而尽，紫之宫夏叶拉着少女起身离开。
　　但刚走没两步，她便感觉身体一阵发热。
　　可只以为是刚刚喝酒太猛缘故的她，对此也并未太过在意，继续向着门外走去。
　　穿过满是涂鸦的走廊，两人来到门外。
　　暖煦的晚风拂过面颊，非但没有将紫之宫夏叶体内的灼热吹走，反而令其愈演愈烈。
　　下意识的，她轻轻磨蹭起双腿，双颊浮现出几分诱人酡红，大脑也逐渐有些昏沉。
　　这时，察觉到其异常的(王诺赵)少女，一脸“担忧”：“夏叶，你没事吧？”
　　猛地晃晃自己脑袋，紫之宫夏叶声音微颤道：“没、没事！我们走吧！”
　　说着，便要动身离开。
　　可普一迈步，双腿陡然一软，让她情不自禁向着地面跌去。
　　好在少女眼疾手快，及时将她扶住：“夏叶，你还好吧迎！”
　　尾随其后的雄胜鹿见状，眼中登时泛起一阵精光，赶忙上前面露关切道：“夏叶怎么了？”
　　“不...”
　　刚要回答，忽然少女口袋内传来一阵电话铃声。
　　一手搀扶着紫之宫夏叶，一手将之拿出按下接听键：“妈妈...”
　　片刻其脸色微微一变，忙将目光望向雄鹿胜：“胜同学，我有急事要离开，能拜托你帮忙送夏叶回家吗？”.
 第一百四十三章 当街＊狗，大G加一
     　　话音刚落，尚存几分意识的紫之宫夏叶，勉强撑着站起：“我、我自己能回去。”
　　“夏...”.
　　少女见状，还想再说些什么，这时雄鹿胜却站了出来：“放心好了，我会送夏叶安全回家的。”
　　“那夏叶就交给~胜同学了！”
　　意味深长的说了一句，少女提-着书包，缓缓离去。
　　从始至终，两人都未问过紫之宫夏叶意见，似是已然将其当成-砧板上的鱼肉。
　　待其离开，望着面前身形已然摇摇欲坠的少女，雄鹿胜淡笑着伸出手：“夏叶，我送你回家吧！”
　　面对那伸过来的右手，紫之宫夏叶用尽全身力气将其打掉：“你、你给我滚开！”
　　但也因此，失去重心的她打了个踉跄，再度向地上倒去。
　　正当雄鹿胜想要趁机品尝自己的胜利果实之际，却于半路忽然杀出个程咬金。
　　见到自己梦寐以求之处，竟然被个陌生男人所染指。
　　最关键的是，那男人还长得TM那么帅，雄鹿胜当即就不能忍了！
　　“你这混蛋给我放开！”
　　伴随一声怒吼，他恍若发怒公牛般向着白子羽挥出右拳。
　　轻描淡写将其接下，看着怀中鼻翼盍动，吐气如兰的少女，白子羽眉角微微一挑，旋即右手微微用力。
　　随着一阵清脆“咔吧”声响起，雄鹿胜太阳穴上青筋暴突。
　　想要厉声惨叫，但话到嘴边却无论如何也吐不出去。
　　而正当白子羽想要送对方去同自己太奶团聚时，忽然注意到不远处的一只流浪狗。
　　霎时，一个绝妙的点子自他脑海忽然迸发。
　　想做就做，下一刻一抹淡淡蓝光自他右手浮现。
　　原本面目狰狞的雄鹿胜，在这抹蓝光出现后，目光逐渐开始变得狂热。
　　片刻，感觉火候差不多的白子羽，松开右手。
　　失去束缚的雄鹿胜，登时好似脱缰野马，仰天发出一道兴奋咆哮后，以百米冲刺的速度向着流浪狗冲去。
　　正在竭力搜寻食物，想要填饱肚子的流浪狗，陡遭此变故，一时竟反应不急。
　　等到想要逃跑时，却为时已晚。
　　“汪汪，哦呜呜呜...”
　　周围行人听到这凄厉惨叫，下意识停下脚步，扭头看去，然后
　　望着眼前一幕，所有人瞬间石化。
　　青天白日，朗朗乾坤，一青年竟对流浪狗...，这究竟是人类的扭曲，还是道德的沦丧。
　　紧接着，他们便自口袋中掏出手机，打开录像功能。
　　一条幽暗的小巷内，两个黄毛倚在墙上，吞云吐雾。
　　片刻，其中一个语气中满是羡慕道：“真是羡慕老大，竟然能弄到那种极品，现在恐怕已经开动了吧？”
　　“谁说不是呢，不过虽然喝不到头口炎汤，但我想老大是不会亏待我们的。”
　　“我已经迫不及待...”
　　一想到自己今后也能享用到那般美味，先前开口的黄毛，鼻息都忍不住加重了几分。
　　殊不知，他们原以为正在享用美味的老大，如今正...
　　也不知道他们日后得知真相，表情会如何？
　　想来一定非常精彩吧！
　　而就在这时，小巷外忽然缓缓走来一道窈窕身影。
　　花开两朵，各表一枝。
　　不提雄鹿胜之后如何，此时的白子羽已然抱着紫之宫夏叶来到一所宾馆。
　　见到于其怀中不断索口勿的少女，老板露出一个“我懂”的表情。
　　于是伴随房卡一同送来的，还有一个...
　　额前浮现一缕黑线，谢绝对方好意，白子羽接过房卡，乘上电梯。
　　站于柜台之内，望着两人身影逐渐消失，秃头老板轻轻摇头，目光中浮现出几分怀念。
　　想当初，他也曾有过一段激情岁月，也曾经被无数人称作夜店小王子。
　　但现在...
　　想着想着，他忍不住轻轻摇头。
    · ···求鲜花····· ·····
　　这人啊，不服老不行，现如今连对付自家那个都费劲，更别说其他。
　　乘电梯来到三楼，推开房门，刚刚将少女放下，对方便如牛皮糖般粘了上来。
　　蓝白色水手服散落，天上那轮皎月似因羞涩而躲入厚厚乌云之中。
　　...
　　时隔近半月，白子羽再一次开上了崭新大G。
　　该说不说，性能属实良好！
　　翌日清晨，金色曦光映照进卧室，唤醒了正在沉睡的少女。
　　下意识想要抬起手挡在眼前，然后...
　　望着身旁那陌生男人，她下意识便要大声尖叫。
    ... ...... ....     
　　可就在这时，一股莫名记忆猛地涌入脑海。
　　在记忆里，自己主动向其索口勿，主动...，而对方在这期间则一直都是在拒绝。
　　狠狠揪了揪自己头发，紫之宫夏叶口中不断呢喃：“怎么会这样？怎么会这样？”
　　片刻，她美眸中激射出阵阵仇恨之色：“雄鹿胜！宫本美纪！”

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 　　她虽然善良，但不傻。
　　昨天对方为何会突然拉自己去酒吧？为何如此恰巧便遇到雄鹿胜？为何喝下那杯酒后自己就开始变得不对？为何...
　　原本她将之当成好友，便一直没有往这个方面去想。
　　如今回过头来一看，分明就是两人在故意算计自己。
　　随后，望着身旁陌生青年，紫之宫夏叶美眸中浮现出几分复杂。
　　她本来想要将自己的第一次留给勇太，没想到竟然...
　　不过唯一值得庆幸的是，没有被雄鹿胜那个畜生得逞，就让这一切沉埋在时间长河吧！
　　半晌，待将一切收拾完后，瞥了一眼那冰天雪地中的几朵傲雪红梅，少女亦步亦趋，慢慢离去，
　　待其离开，原本沉睡的白子羽陡然睁开双眼，嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　对自己做出这种事，想要吃干抹净不认账？
　　这可不行！亡.
 第一百四十四章  事件发酵，冲上热搜
     　　私立白鹭学院内，此时的雄鹿胜正捂着腰，慢慢走在林荫小路之上。
　　不知道为什么，今早一起来浑身上下便觉一阵酸痛，尤其是两个要子，更是感觉快要报废一般，要知道哪怕是他当初以一**，也未曾有过这般感觉。
　　而就在这时，步伐有些别扭的宫本美纪忽然出现在他身旁，搂住其右臂一脸邀功道：“胜君，昨天感觉怎么样？”.
　　雄鹿胜闻言，只觉丈二和尚——摸不着头脑：“感觉？什么感觉？”
　　而只以为对方想要逗自己的宫本美纪见状，不满发出声娇嗔：“胜君，不要闹了，就是口乞掉夏叶的感觉啊！”
　　“口乞掉紫之宫？什么时候？！”
　　“胜君，这个玩“六九七”笑可一点都不好笑，明明是你昨天让我带夏叶去酒吧，并在中途给她下*，最后我还把她留给你，你该不会是想不认账吧？”
　　说着说着，宫本美纪脸色逐渐变得难看起来。
　　而被对方这么一提醒，雄鹿胜脑海中忽然涌现出一段记忆，似乎确实有这么一件事。
　　紧接着，他也想通了自己为何会浑身酸痛。
　　肯定是昨天晚上玩得太过嗨皮，毕竟好不容易抓到机会，可不得王元个爽。
　　至于为何醒来后会在自己家？而自己又为何会忘记这些？
　　可能是自己中途喝了不少酒助兴，然后喝断片了。
　　就这样，雄鹿胜用脑补，为整件事构造出一个完美的解释。
　　旋即，望着身旁一脸阴沉的宫本美纪，他右手轻车熟路来到**，嘴角噙起一抹招牌式坏笑：“我刚才是跟你开玩笑的，现在来领取奖励吧！”
　　说罢，便带她向着不远处男厕所走去。
　　而正当雄鹿胜这边给予宫本美纪奖励之时，外界，一条新闻迅速冲上了霓虹最大社交平台TT的头版头条。
　　只见一个红色加粗的巨大标题悬浮其上：震惊，一青年竟当街对狗做出这种事，这究竟是人性的扭曲？还是道德的沦丧？！
　　在其下，还有着一段视频。
　　不过因为当时天色渐暗，加之拍摄之人的手法不是太专业，因此只能看到对方是个古铜色皮肤的黄毛，其他的却是看不大出来。
　　但对于学院的一众学子们来说，褐皮？黄毛？这模样简直不要太熟悉，不就是那位号称目垂了全校一半女生的海王吗？
　　只是怀疑归怀疑，因为没有证据，加之其在学院内有着不少NC粉，故这件事一开始并未在学院中掀起太大波澜。
　　可这种情况仅仅只持续了半小时，便彻底反转。
　　盖因这次又有人从另一视角上传了一段视频，在这段视频里，可以非常清晰的看到对方面貌，正是他们学院内公认的大海王——雄鹿胜。
　　看着视频中对方那一脸享受、愉悦的模样，众人只感觉一阵恶寒。
　　跟狗就算了，还TM是跟一条公狗，所以发生了什么，懂得都懂！
　　那些曾经与其有过关系的NC粉们，见到这副画面，顿时只觉得胃里一阵翻腾，捂着嘴冲到厕所里大吐特吐起来。
　　恰在此时，雄鹿胜搂着宫本美纪从男厕所走出。
　　刚刚吐完的NC粉见到对方，脸色登时一白，伸出右手声音颤抖：“你...”
　　可还不待说完，胃里再度一阵翻腾的她们，匆匆返回厕所。
　　见到这一幕，雄鹿胜额前浮现出阵阵黑线，见到我就吐，不是你们当初哭着求着让我*的时候了？
　　注意到对方不开心，知道机会来到的宫本美纪赶忙表起忠心：“胜君不要跟她们一般见识...”
　　话刚过半，口袋中的电话忽然一震。
　　本不想理会，但见对方这副你要是不看，我就震起来的模样，宫本美纪只得将之拿出。
　　只见其上仅有同一条信息在不断刷屏：【看TT！】
　　眼见是自己最好朋友所发，宫本美纪虽然心中疑惑，但还是将TT打开，然后
　　霎时间，她那姣好的脸颊顿时一阵泛白. ...       
　　尤其是想到自己刚刚还...，瞬间她只觉胃中一阵翻江倒海，赶忙好似触电般远离雄鹿胜。
　　雄鹿胜见状，脸上顿时浮现出一抹愕然：“美纪你...”
　　“不要叫我，你这死变态，竟然...，呕~”
　　怒骂一声，实在坚持不住的宫本美纪赶忙跑进厕所。
　　她想不通，一个如此千娇百媚的大美人你不动，偏偏对...，还TM是公的，变态！死变态！
　　眼见这些女人见到自己一个个都这般模样，雄鹿胜脸色阴沉如水。
　　恰在这时，几名男生结伴来此放水，见到雄鹿胜当即调侃道：“哟~，这不是大名鼎鼎的雄鹿胜吗，啧啧~，没想到你竟然喜欢这个调调，不过我想采访你一下，*狗的感觉怎么样？哈哈哈~”
　　对于雄鹿胜，学院内男生们普遍都是呈厌恶态度。
　　本来就狼多肉少，结果你一个便祸害了近一半，让他们这些人只能捡剩饭。
　　之前因有着校规和那些NC粉的保护，他们不能对其怎么样。
　　但现在，若是不趁你落难的时候狠狠踩上一脚，此生念头都难以通达。
　　被人如此“污蔑”，雄鹿胜瞬间大怒，揪住其衣领怒声道：“你这混蛋在说什么？5.5！”
　　这一下，算是主动将刀递到了对方手上。
　　本就看你不爽，现在还敢对自己耀武扬威，没说的——干他！
　　到时直接统一口径，说是对方先动的手，想来校长、老师也不会为了这么一个抹黑学院形象的家伙，而惩罚他们。
　　于是下一刻，伴随一记正义铁拳，雄鹿胜被重重击倒在地，旋即几个人围着圈的对其狂殴。
　　从厕所出来的一众女生见状，非但没有制止，反而也加入到了这一行列。
　　而在这其中，也不知道是谁踢错了位置，伴随一阵鸡飞蛋打之声响起，雄鹿胜瞬间脸色涨红，凄厉哀嚎：“啊！！！”.
 第一百四十五章 悲惨雄鹿，接连打击
     　　眼见事情闹大，众人下意识纷纷停手。
　　望着地上双手捂住身下，太阳穴上青筋暴突，身体蜷缩若大虾的雄鹿胜，众人你看看我，我看看你，旋即化作鸟兽散。
　　而就在这时，将胆汁都快吐出来的宫本美纪，双腿微微有些发颤的走了出来。
　　见到对方，雄鹿胜颤抖的伸出右手，痛苦求救：“美、美纪帮、帮帮我！”.
　　望着那向自己抓来的右手，宫本美纪脸上登时涌现出一抹浓浓厌恶。
　　右手重重一踢，留下一句“滚开，死变态！”后，扬长而去。
　　她现在要去医院，谁知道对方昨天那样有没有染上什么病，万一真要传染给自己，那就芭比Q了。
　　自己还这么年轻，还有着大好人生等着去享受！
　　在冰凉的地板上躺了好久，终于感觉疼痛消退一些的雄鹿胜，扶着墙慢慢站起13。
　　看着镜中自己那狼狈的模样，他眼中浮现出一缕好似饿狼般的幽光：“该死的家伙，绝不会放过你们！绝不！”
　　但就在他这边刚刚放完狠话之际，一道电话铃声忽然响起。
　　右手微颤的将其从口袋中拿出，看着那已然惨不忍睹的手机，雄鹿胜眼中幽光更甚。
　　下一刻，按下接听键，将之放于耳边：“喂，什么...”
　　刚想询问对方给自己打电话做什么，自话筒中忽然传来一阵恍若雄狮般的怒吼：“你这畜生做的好事，我们雄鹿家的脸都被你给丢尽了！”
　　耳膜给震得嗡嗡作响，雄鹿胜将其拿远，轻轻抠了抠耳朵后怒声道：“老家伙，你吃错药了，我怎么给雄鹿家丢脸了？！”
　　“你这畜生还狡辩，从今以后我没你这个儿子，不许你再进家门一步！”
　　说罢，对方单方面挂断了电话。
　　听着话筒中所传来的嘟嘟声，雄鹿胜心中恼火不已：“这老家伙今天吃错什么药了...”
　　正说着，他忽然注意到手机屏面上TT所推送的消息：震惊，一
　　见到这蛮有噱头的标题，雄鹿胜下意识将其打开，然后...
　　望着那视频当中，自己一脸舒爽、愉悦的表情，听着其中所传来的阵阵哀嚎，雄鹿胜瞬间石化。
　　手机无力坠落在地，撞击在冰冷地板上。
　　霎时，四分五裂。
　　与此同时，白子羽已然回到庄园。
　　见到正于二楼阳台欣赏风景的大和琉璃，一个闪身来到其身后。
　　面对腰肢上那熟悉大手，少女本想反抗，可就在这时耳垂处忽然有着一股温热袭来。
　　霎时间，她浑身的力气仿佛被瞬间抽空，整个人无力瘫倒在那温暖怀抱之中。
　　庭院内，正在侍弄着花花草草的春川知美，听着那小奶猫似的呜咽，下意识抬头望去。
　　...
　　客厅中，品尝着小女仆所做大肉包，白子羽温声道：“玲菜昨天是不是骂了我一晚上？”
　　“嗯、嗯哼~，小姐确实一直说老爷是个大骗子，说您不遵守承诺，后来还是在水菜小姐的歌声下，才慢慢睡着。”
　　很是满足的咬了一口，白子羽点点头：“意料之中！”
　　旋即想起并未于房间见到自己保镖和小巫女，赶忙询问起来：“对了，水菜和千代子呢？”
　　“水菜小姐和千代子小姐去，嗯哼~，去了后山。”
　　半晌，待到将肉包品尝完，感觉很是满足的白子羽，轻轻拍了拍自己肚子：“知美，你做的肉包真是让我白吃不厌。”
　　闻言，春川知美轻轻擦拭下额前因做家务所浮现的香汗，嘴角噙起一抹甜甜笑意：“只要老爷喜欢就好！最近知美还在学习如何烧制鲍鱼，等知美学会后，就做给老爷吃。”
　　“那我可一定要好好品尝，我相信知美的鲍鱼一定不会让我是失望的！”
　　面对白子羽的信任，春川知美重重点了下自己小脑袋：“嗯！知美不会让老爷失望的！”
　　正当这时，泽口千代子带着仓木水菜走了进来。
　　刚进门便听到两人谈话，登时一阵好奇：“老板、知美，你们在说什么？”
　　“知美说以后要给我做鲍鱼吃！”
　　“怪不得知美前几天要跟我学做鲍鱼，原来是为了讨好老板啊~”
　　听泽口千代子如此说，白子羽脸上当即流露出几分感兴趣之色：“嗯？千代子也会做鲍鱼吗？”
　　“当然！老板想要尝尝吗？”
　　“刚刚吃完早餐，现在倒还不是太饿，还是等到中午吧，中午我在好好品尝下千代子的手艺。”
　　“没问题，我现在就去准备材料，到了中午一定让老板你大吃一惊！”
　　说罢，泽口千代子便起身，匆匆向着厨房走去。697
　　春川知美见状连忙跟上，想要趁机学习一番，毕竟对方所做鲍鱼确实美味。
　　转眼间，偌大的客厅仅剩白子羽同仓木水菜两人。
　　轻舒猿臂搂住少女那纤细腰肢，微微用力将之拥入怀中，白子羽温声道：“昨天是你将玲菜哄好的？”
　　“嗯！不过玲菜早上临走时说，晚上要给结一好看呢~”
　　说到最后，少女眉角弯弯，嘴角噙起一抹调皮笑意。
　　见状，白子羽脸色登时一僵，旋即轻轻摇头：“水菜，你变了！不再是我认识的那个水菜了。”
　　面对这般突如其来的变故，仓木水菜歪着头，大大眸子中满是不解：“水菜一直都是水菜啊，没有变啊~”
　　“不！你不是水菜，把原来的水菜还给我！”
　　说罢，白子羽伸出双手，想要让对方将真正的仓木水菜交出来。
　　眼见对方来者不善，仓木水菜赶忙起身逃离：“达咩...”
　　一时间，两人绕着沙发，你追我赶。
　　空旷的客厅内，传来一阵恍若银铃般清脆悦耳的求救声.
 第一百四十六章  宫本报复，泽口厨艺
     　　私立白鹭校园内，紫之宫夏叶望着身旁空位，美眸中浮现出一抹浓浓仇恨。
　　她不顾身体此时被重创，执意前来学院的目的，就是想要好好教训一下这条阴险的毒蛇，结果没想到对方竟然没在。
　　而就在这时，校园内的广播中，忽然传来一则消息：鉴于二年级（C）班学生雄鹿胜品行不端，极大抹黑学院形象。经校长办公会研究决定，对其做出勒令退学处分，希望其他学生引以为戒，树立良好品行
　　对于这一处罚，所有人可谓是早有预料。
　　毕竟对方光天化日做出那种事，若是学院不给个交代，那以后谁还敢把孩子交过来.
　　万一再教出个这种东西，他们家族的脸岂不是都要被丢尽了。
　　但面对这一结果，紫之宫夏叶的脸色却变得难看起来。
　　两人一个被开除，一个下落不明，她想要报仇都找不到人。
　　右手重重一拍桌子，紫之宫夏叶娇声怒骂：“八嘎！”
　　这一变故引得在场之人纷纷注目。
　　雄鹿胜被开除，怎么这位校花反应这么大，难道...
　　回想起对方来时那略显怪异的步伐，女人们眼中纷纷流露出幸灾乐祸之色，而男人们则是痛心疾首。
　　没想到，他们的女神竟然也被那畜生给祸害了！
　　见到这异样眼光，也意识到自己刚刚失态的紫之宫夏叶，脸色微微一变，但却并未多说什么。
　　只是心中对两人的仇恨再度加深一层。
　　而此时被他所仇恨的两人，一个暂时下落不明，另一个则一脸灰败的自医院走出。
　　在她手中，还有着一份诊断书，于其上隐隐约约能够看到HPV几个字母。
　　如此短的时间，自然不可能是因雄鹿胜跟狗那啥之后又跟她那啥染上的，而是因为之前的*交。
　　此时的她，只感觉天都要塌了！
　　和煦的阳光照射在身上，非但没有给她带来任何温暖，反而令她如坠冰窖，凛然刺骨。
　　“雄鹿胜，都是因为你，我绝不会让你好过〃〃 ！”
　　将手中诊断报告揉成一团，宫本美纪向着雄鹿家而去。
　　她一定要让那个毁了自己的家伙，付出代价！
　　半小时后，雄鹿家门前，宫本美纪按响了门铃。
　　片刻后，一身着宽松蓝色和服的中年男人打开房门，望着她脸上满是审问：“你找谁？”
　　“伯父你好，我是胜君的同学，这次来找...”
　　只是还不等她说完，便被对方给粗暴打断：“我没有这个儿子！”
　　说罢，便要将房门关上。
　　可就在这时，宫本美纪忽然伸出双手将房门拉住：“伯父等等！”
　　而在这期间，因为动作太过剧烈，引得身前两团猛地一跳。
　　男人见状，目光忍不住向其瞟去。
　　敏锐察觉到这一点，宫本美纪登时张大双眸，一脸期盼：“我是胜君的朋友，知道这件事后担心他想不开，所以来看看他，伯父能让我进去吗？”
　　说着，她双手自房门缓缓下移，最终握住中年那宽厚的大手：“拜托了！”
　　最终，经过一番思考，男人还是点头答应了下来：“既然如此，你就先进来吧！”
　　“真是太谢谢！”
　　闻言，甜甜道了声谢，似是因太过激动，不小心令其右手触碰到那柔软处。
　　霎时间，她忍不住低下头，耳垂之上泛起淡淡红晕。
　　这般模样，瞬间让男人忍不住咽了口唾沫，但还是在表面上维持着自己严肃正直的形象：“没事，进来吧！”
　　而就在进门的瞬间，宫本美纪眼中泛起一抹浓浓仇恨。
　　子债父偿，既然暂时找不到雄鹿胜，那就由你这个父亲代为赎罪吧！
　　也就是白子羽此时正忙着品尝泽口千代子所做鲍鱼，否则高低得说一句：真会玩！
　　仓木庄园，拿起筷子轻轻夹起一块鲍鱼，放入口中慢慢咀嚼，
　　一旁泽口千代子见此，美艳脸庞上满是期待：“老板，怎么样？”
　　闻言，白子羽嘴角噙起一抹淡笑，轻轻点头：“咸甜适中，Q软弹滑，香而不腻，可称极品！”
　　“．々 没想到千代子你不仅身手好，这厨艺也是一绝！”
　　听到白子羽的称赞，泽口千代子雪白双颊登时泛起一层淡淡酡红：“老板喜欢就好！”
　　“喜欢！当然喜欢！”
　　而一旁大和琉璃听此，也忍不住夹起一块，细细品尝。
　　下一刻，那双好似星空般的璀璨美眸中，登时迸发出阵阵异彩：“好好吃，千代子你这是怎么做的？”
　　伸手揉了揉那金色双马尾，泽口千代子淡笑道：“这可是独家秘方，概不外传！”
　　但紧接着，话锋一转：“不过你要是肯像知美一样拜我做师傅的话，我倒是可以传授给你。”
　　“啊？还要拜师啊，那还是算了，还是等以后知美做好，我再吃好啦！”
　　话音刚落，泽口千代子双颊红晕更甚，紧接着脸上原本淡笑逐渐转化为玩味：“听、听琉璃(王诺赵)这意思，是要一直留下啊。”
　　此话一出，大和琉璃轻抬臻首，略带幽怨的看向那正在大块朵颐的白子羽：“哼！谁让我落入这坏蛋手里，想逃也逃不了，只能认命了迎！”
　　一旁春川知美于仓木水菜听此，眉角缓缓弯成一抹月牙。
　　而作为本次事件的主人公，白子羽则仿佛没有听到般，仍是致力于消灭面前鲍鱼。
　　对方这鲍鱼实在太好吃了，甚至于比美沙子和悦美子做的还要好吃一些。
　　两姐妹做梦也不会想到，一直以来都在争夺厨艺高低的她们，有一天竟然会被个保镖碾压，这还真应了一句老话：有时候打败你的不是同行，而是跨界！
　　美沙子：o((ω))o
　　悦美子：o(≧口≦)o.
 第一百四十七章 《女神录》中，十七女神
     　　许久，抽出一张纸巾轻轻擦拭下嘴角油渍，看着那因用餐额前浮现出一层细密香汗的泽口千代子，白子羽柔声道：“千代子所做鲍鱼，是我迄今为止吃过最美味的鲍鱼，令我流连忘返，不知道以后能不能经常品尝到呢？”
　　闻言，忙将口中牛奶咽下，泽口千代子眉角微微一挑：“当然没问题，不过要另外付费哦~”
　　“当然！”
　　得到白子羽的承诺，佳人眉眼含笑。
　　下一刻，一抹淡白色荧光自其头顶缓缓飞出，旋即“嗖”地一下激射入白子羽体内。
　　霎时，两道悦耳的系统提陡然响彻在他耳畔：.
　　【恭喜宿主成功收纳第十七位女神——泽口千代子，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：炁体源流（紫），遁地瓦斯（绿），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止泽口华代子沦为***。获得任务奖励：强化点+500，空间冷冻枪（蓝）。】
　　望着《女神录》上，一袭黑色风衣的泽口千代子697，白子羽满意点点头。
　　当初花费1点自由颜值的投资，如今不仅收获一女神，还成功得到百倍收益。
　　紧接着，他便查看起了此次奖励：
　　“名称：炁体源流
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：可于下丹田处，形成一股特殊的炁
　　介绍：某世界中八奇技之一，具有非常强大的威力。”
　　“名称：空间冷冻枪
　　种类：武器
　　等级：蓝色
　　效果：可以短暂冻结空间，持续时间一分钟
　　介绍：某世界中，一只狼为了抓羊所造万千发明之一。”
　　看着空间冷冻枪上那熟悉的狼爪印，白子羽眉角微微一挑，不曾想竟然将那位的发明给弄了过来。
　　某世界，一栋阴森恐怖古堡中，一头戴补丁破帽，直立行走的灰狼，正埋头于一堆物品之中，不停翻找。
　　边翻找，口中边喃喃自语：“奇怪，我空间冷冻枪呢，明明(bdff)在这里的啊？”
　　与此同时，注意到白子羽手中之物，春川知美面露不解：“老爷，这是什么？”
　　说它是枪吧，长得又不像，反而有点像小孩子的玩具。
　　可要说是玩具，其上又泛着一层金属光泽，总之奇奇怪怪的。
　　“这啊！这叫空间冷冻枪，能够暂时冷冻周围空间！”
　　得知此枪效果，小女仆粉嫩的樱唇登时张成O形：“啊！这么厉害的嘛，那老爷你可一定要放好，不然万一被人偷了就糟糕了。”
　　而见对方如此轻易便上当，泽口千代子忍不住摇头哂笑：“知美，你也太好骗了，老板说什么你就信什么？”
　　此话一出，春川知美还未来得及开口，白子羽脸上便逐渐升起几分玩味：“哦~，看来千代子是不信了。”
　　“当然！这世上怎么可能会有这种逆天的东西。”
　　“那千代子想要尝试一下吗？”
　　“好...”
　　话音还未完全落下，白子羽忽然扣动了扳机。
　　随着一道冰蓝色光芒射出，泽口千代子整个人都好似被定格般，手中动作僵持在了半空。
　　不仅仅是她，整个空间除了白子羽，所有一切尽皆停滞。
　　直到一分钟后，原本静止的空间方才恢复正常。
　　经此一事，这位金色短发娘不再嘴硬，反而心有余悸的看向白子羽手中之物。
　　刚刚的她虽然不能动，但意识却还是存在着的，能够明显感知到外界所发生的一切。
　　那种感觉，就仿佛被关进一个紧闭的套子，无论你怎样挣扎，都无济于事，让人心中忍不住产生一阵绝望。
　　见其这般，白子羽嘴角噙起一抹淡笑：“怎么样，现在还说我骗人吗？”
　　闻言，泽口千代子下意识摇摇头，赶忙道：“快点将这东西收起来吧，万一真弄丢了，那对这个世界来说就是一场灾难。”
　　对此，白子羽笑而不语，只是将其轻轻推了过去：“送你了！”
　　这三个字一出，泽口千代子大脑顿时一阵宕机，声音微颤，其中满是不可置信：“送、送我？！”
　　“当然！你可是我的保镖，保护我的安全没有件趁手的武器怎么行？更何况我要是不在，你也可以用它来保护水菜她们！”
　　“可...”
　　“好啦！收下吧！”
　　说罢，也不待其再言，白子羽直接将之塞到那纤细、雪白的柔荑当中。
　　感受到对方于自己的信任，泽口千代子心中只感觉有着阵阵暖流涌动。
　　强忍着想要落泪的冲动，轻点臻首：“好！既然如此，那我就却之不恭了了。”
　　但正经不过三秒，感受着手中那冰凉触感，美女保镖忽然想要实验一下它的威力。
　　然后
　　下一刻，看着那坐在沙发上，恍若雕像般的白子羽，泽口千代子缓缓起身，轻轻摩挲着那刀劈斧凿般的脸颊：“老板，你说我该怎么惩罚你呢？”
　　可就在这时，原本静止不动的白子羽忽然开口：“****怎么样？”
　　这一下，可把泽口千代子吓了一跳：“老、老板，你、你怎么还能动？”
　　“愚蠢的小保镖哦~，你也不想想我既然将这东西给你，岂能没有对付它的办法？”
　　闻言，泽口千代子顿时樱唇微撅，不满娇嗔：“老板，你耍诈！”
　　“废话少说，居然敢对老板动手，准备接受惩罚吧，看招！”
　　“我不服...，嘤~”
　　一分钟后，已然恢复正常的众女，看着眼前一幕，忍不住轻轻摇头。
　　正所谓不做就不会死，对方会落得这个下场，完全是咎由自取，怨不得别人！
　　而为了避免被殃及池鱼，她们旋即缓缓起身，款款离去。
　　泽口千代子：(⊙x⊙;).
 第一百四十八章 斩杀鬼畜，月读再现
     　　傍晚时分，望着走进客厅的仓木玲菜，白子羽嘴角噙笑迎了上去：“玲菜...”
　　但话还未及说完，少女便自鼻腔内发出一声娇哼，旋即一甩自己那紫色长发，越过他向房间走去。
　　小女友生气怎么办？白老师小课堂开课了！
　　待得明月高悬之际，轻轻摩挲着怀中慵懒小猫，白子羽语气温柔道：“现在还生气吗？”
　　而回答他的，仍旧只是一声娇哼。
　　但相比于之前，这声娇哼中却少了许多气恼，多了几分娇媚。
　　白子羽这边是开心了，但有人可惨喽。
　　寂静小巷之内，雄鹿胜用上衣捂住脸，蜷缩在角落里瑟瑟发抖.
　　之前的他，也曾返回家中，但还未进门“六九七”便被父亲直接赶了出来。
　　对方嫌弃他败坏了雄鹿家的声誉，因此根本不认他这个儿子。
　　至于那两个小弟，更是早早便与他断绝了联系。
　　而在路上，他又被人给认出，一大群人围了上来，追着问他当时为什么要光天化日做那种事，是不是心理有什么问题，或者对当今政府有什么意见，想要通过这种方式来进行抗议。
　　他TM怎么知道自己为什么会那样，他对这件事根本一点印象都没有好不好？
　　如果不是后面有什么所谓的专家站出来证实，视频没有ps的痕迹，如果不是自己后背有着几条视频同款抓痕，他都要怀疑是不是有人在故意害自己了。
　　他直到现在都想不通，自己为什么会这么做，又为什么会一点印象都没有。
　　想不通！真的想不通！
　　而就在这时，两名衣衫褴褛的流浪汉走进小巷。
　　一缕月光洒落，正巧让他们看到那蜷缩在角落，上衣蒙脸，身前八块腹肌展露的雄鹿胜。
　　尤其是那一头柔顺的黄毛，更是完美戳中了他们的XP，让他们不由自主想起近两个月前，被他们**的少年。
　　只是可惜，听说对方后来死了，还从他身上提取到两份DNA。
　　尽管很确认那种程度不至于将其王元死，但为了自己的小命，他们辗转半月，最终成功来到神奈市。
　　乞讨一月有余，不曾想今日上天竟再次送给他们一份这样大的礼物。
　　虽然褐皮有些难看，但也还能接受。
　　听着逐渐逼近的脚步声，雄鹿胜身体抖动若筛糠。
　　最终，实在承受不住心中压力的他，将头伸了出来，迎面便见到两个浑身满是污垢，眼中满是炽热的流浪汉。
　　那种目光他见过，曾经他见到猎物时，就是这般。
　　一瞬间，他*花猛地一缩，怒吼道：“你们给我滚开！”
　　他不说还好，这一说，两人眼中炽热更胜，他们就喜欢这种有挑战性的。
　　眼见对方竟然真要对自己下手，雄鹿胜当即反抗。
　　按理说，他一阶上段的实力，对付两个三天饿九顿的流浪汉应该绰绰有余才对。
　　但问题是，他昨天先是在人类好朋友身上浪费太多精力，早上还给了宫本美纪一通奖励，之后又被一群人围殴，再加上一整天几乎滴水未尽。
　　原本十分的战斗力，现如今可以说是连半分都发挥不出来。
　　于是不久后，寂静的小巷中，忽然响起一道凄厉惨叫。
　　可紧接着，这声凄厉的惨叫便被阵阵低沉呜咽所代替。
　　自空间门来到此处，望着眼前一幕白子羽愣在当场，这画面怎么这么熟悉呢？
　　定睛一看。
　　好家伙，还是熟人！
　　既然大家都是熟人，白子羽自然不能打扰人家雅兴不是？
　　旋即慢慢退了出去，坐在车中静静赏起了天边明月。
　　还别说，今晚的月亮又大又圆，美滴很！
　　等了将近半个小时，低沉呜咽方才缓缓消散。
　　紧接着，两名流浪汉提着裤腰带，一脸惬意的走了出来。
　　待其走后，白子羽缓缓走进小巷。
　　看着躺于地下，浑身满是白*的雄鹿胜，忍不住轻轻摇头. ...       
　　正所谓因果循环，报应不爽！
　　昨天对方对人类最忠诚朋友所做之恶，如今也亲自品尝了一遍。
　　而听到那极富节奏的“踏踏”脚步声，雄鹿胜浑身猛地一颤。
　　如今的他，方才体会到当初被自己所伤害之人的痛苦。
　　痛！实在是太痛了！
　　满是恐惧的抬起头，望着面前白子羽，雄鹿胜先是一愣，忽然一股记忆猛地涌现在脑海。
　　他记起来了！全都记起来了！
　　对方昨天出现，将紫之宫夏叶带走，而就是在他走后，自己才
　　瞬间明白自己如今悲剧，全都是眼前之人所造成的雄鹿胜，勃然大怒：“是你？！你这该死的混蛋给我去死！”
　　说罢，他挥舞起右拳向着白子羽“重重”轰来！
　　面对这女人都不如的攻击，白子羽轻轻摇头。
　　下一刻，于他双眼中陡然浮现一血红色六芒星。
　　见到六芒星的那一刻，世界于雄鹿胜眼中变了模样。
　　幽暗小巷消失不见，取而代之是一片寂寥、荒凉没有丝毫生机的大陆。
　　头顶原本皎洁的明月，此时也被一轮猩红血月所代替。
　　不过唯一值得庆幸的是，他身上的伤势已经完全恢复，整个5.5人浑身精力无比充沛。
　　正当他想要做些什么之时，忽然发现自己竟被束缚在一个巨大木制十字架上。
　　任凭他如何挣扎，都无法挣脱束缚。
　　就在这时，面前原本空无一物的土地上，忽然浮现出一团黑气。
　　紧接着，黑气缓缓凝聚成型，化作一身着黑袍，脸上带着漩涡面具的魁梧身影。
　　而在那魁梧的手中，还有着一柄闪烁着凛然寒光的匕首。
　　望着那缓缓向自己逼近的匕首，雄鹿胜疯狂摇头，口中大喊：“达咩！”
　　但那身影却并没有因为他的求饶而停手。
　　下一刻，锋利的匕首刺破极富弹性的肌肤，将那颗剧烈跳动的心脏刺了个对穿.
 第一百四十九章  镜面空间，再见夏叶
     　　一股强烈剧痛猛地袭来，雄鹿胜想要惨叫，但浑身力气却恍若潮水般飞速消退。
　　渐渐的，他感觉头越来越重，越来越重，脑海中传来一股浓浓疲惫。
　　就在这时，一道声音忽然响彻在他耳畔：“睡吧！睡吧！睡着了就什么痛苦都没有了...”
　　在这股声音下，他缓缓闭上双眼，最终脑袋无力垂下。
　　不知过了多久，感觉浑身神清气爽，精神百倍的雄鹿胜缓缓睁开双眼。
　　下一刻，他瞳孔猛地一缩。
　　入目所见仍是那片荒芜、死寂的大陆，头顶猩红血月散发着血色光芒，面前一身黑袍的魁梧身影，手中拿着冰冷刺骨的匕首。
　　“不！！！”
　　洞中方一日，世上已千年.
　　看着瞳孔扩散，已然气绝身亡的雄鹿胜，白子羽轻轻摇头，才不过三分钟而已，竟然13连这么短的时间都坚持不住，真是个废物。
　　而随着他的死亡，一道悦耳的系统提示陡然响起：
　　【恭喜宿主成功完成系统任务：斩杀牛头人雄鹿胜。获得奖励：拯救点+500，镜面空间（蓝）。】
　　轻轻挥手，一条黑绳陡然自白子羽手中激射而出，直直钻入到那尸体之内。
　　片刻，一道虚幻的灵体被带出，自黑绳内不断挣扎。
　　望着面前一脸戏谑的白子羽，雄鹿胜的脸上满是惊恐：“你到底是谁？！”
　　见到对方这般模样，白子羽轻轻摇头：“啧啧，三百年的打磨，竟然还没学会处变不惊，真是太让人失望了。”
　　话落，一股黑色火焰陡然自其脚下燃起。
　　霎时间，雄鹿胜脸色一阵狰狞，口中发出阵阵惨叫。
　　寂静小巷外，恰巧经过的路人听到这凄厉的惨叫，身体猛地一颤，赶忙掏出手机报警。
　　一分钟后，看着那已完全化作飞灰消散于世间的雄鹿胜，白子羽脸上流露出几分失望之色：“唉~，这么容易就被玩死了，真是个废物！”
　　话落，挥手取出空间门，白子羽返回庄园。
　　就在他走后不久，两名警察端着枪，缓缓走进小巷。
　　来到犯罪现场，见到那双目圆睁，浑身上下满是白*的雄鹿胜，身形陡然一震。
　　当警察这么久，还从未见过这般惨烈的景象。
　　于是赶忙拿起对讲机，通知警视厅支援。
　　搞定完这些，其中一名警察越看雄鹿胜越觉得眼熟，好像无意间从什么地方见过。
　　而在瞥见那一头标志性黄毛时，他忽然想起是从什么地方见过了。
　　赶忙掏出手机，打开TT。
　　一番对照后，他忍不住直接爆了个粗口：“卧槽，真的是他，*狗者！”
　　一旁警察闻言，眉头微微一蹙：“武田，你在说什么？什么*狗者？！”
　　“队长！就是他啊，*狗者！昨天傍晚在**酒吧门前对一只流浪狗...，你看！”
　　说着，那被称作武田的警察，将手机递给同伴。
　　见到其上那辣眼睛的画面，一番对照，对方也忍不住爆了句粗口：“卧槽，还真的是他！”
　　将手机拿回，武田忍不住摇头叹息：“啧啧~，没想到今天白天闹得沸沸扬扬，全霓虹皆知的*狗者，竟然在晚上被发现如此凄惨的死在小巷，还真是报应。”
　　同伴闻言，脸色严肃：“武田，身为一个警察，这不是你话说的！”
　　“队长，我...”
　　武田听此，刚要解释，可这时同伴再度开口：“但这次我要说，你说得对！”
　　光天化日对流浪狗下手也就罢了，还TM的是公狗，这种人简直就是在挑战他们身为人类底线。
　　连身为人民公仆的警察都如此，可见雄鹿胜所做之事，已然到了何种天怒人怨的地步。
　　雄鹿胜：
　　对于这些，白子羽自是无从得知，此时的他正于庄园内，查看着本次奖励：
　　“名称：镜面空间
　　种类：奇物
　　等级：蓝色
　　效果：可构造出一片同现实完全相反的空间，空间仅有建筑，没有生命
　　介绍：某世界中，一只神奇叮当猫所拥有的万千道具之一。”
　　看着系统介绍，白子羽心中对某只蓝白叮当猫表示同情，算上这件的话，自己从其手中弄了五件还是六件道具来着？
　　算了，反正对方道具多，少上几件道具应该也看不出来。
　　某世界，一只蓝白叮当猫正于身前白色小口袋不停掏摸：“嗯？镜面空间呢，怎么镜面空间也没了...”
　　正当其不停嘀咕时，忽然一只灰色老鼠自它身边悄悄路过。
　　下一刻，一猫一鼠四目相对，老鼠脸上流露出一抹尴尬却又不失礼貌的笑意。
　　而叮当猫...
　　“妈呀~，老鼠啊！”
　　当叮当猫被一只老鼠吓得一蹦三尺高之时，白子羽已然来到境内空间697。
　　果然，正如效果中所说那般，里面仅有建筑，而没有丝毫生命。
　　不过这也不错了，平日里没事的时候，可以带众女到里面逛逛。
　　而没有人的话，就可以...
　　翌日清晨，一栋装修简约的二层小楼之前，一身黑白职业OL装，三千紫发扎成马尾，整个人显得十分干练的美妇，看向门内紫之宫夏叶：“夏叶，我去上班了，今晚可能会加班，你要是回来的早就自己做些东西吃。”
　　“我知道了，妈妈再见！”
　　“嗯！再见！”
　　闻言，轻轻抱了下自己女儿，美妇提着公文包，款款离去。
　　待其走远后，白子羽整理下自己衣服，来到门前摁响了门铃。
　　“叮咚~”
　　正于桌前吃着早餐的紫之宫夏叶，听此手中动作微微一滞。
　　紧接着，一边轻声嘟囔着“妈妈又忘带什么东西了”，一边起身来到房门。
　　“妈妈，你又忘...”
　　打开房门，刚要抱怨一下自己老妈那丢三落四的性格，忽然看清面前所站之人，少女瞳孔陡然一缩，不可置信道：“怎么是你？！”.
 第一百五十章 索要赔偿，夏叶屈服
     　　望着面前一袭蓝白水手服，三千如瀑青丝自阳光下闪烁着淡淡光泽的紫之宫夏叶，白子羽嘴角缓缓噙起一抹玩味：“没错是我！紫之宫小姐，你真是让我好找啊！”
　　少女闻言，脸色微微一变，旋即娇声道：“对不起，你找错人了！”
　　说着，便要将门关上。
　　但她快，白子羽的速度更快。
　　下一刻，只见他一手把住房门，一手将手机递了过去：“我想看过这些之后，紫之宫小姐应该会想起来我的身份。”
　　“我才...”
　　本想说“我才不要看”，但鬼使神差的她最终还是瞥了一眼。
　　而当她看到那一幕幕堪称限制级的画面，并且其中女主角还是自己后，紫之宫夏叶双颊血色瞬间消散，娇躯忍不住一阵颤抖：“你、你...”
　　她没想到，对方竟然会拍下那晚之事。
　　就在这时，白子羽则自顾自地解释起来：“现如今社会之上不法之徒大行其道，为了避免自己的安全，我只能留下份证据，用以自证清白，我想紫之宫小姐应该能够接受吧。”.
　　“毕竟，男人在外面，一定要保护好自己！”
　　这句话白子羽还真不是在无的放矢，当今的霓虹，仙人跳、神侍少女之类大行其道，许多人都为此付出过巨大代价。
　　甚至有不少人，都因此进了笆篱子，吃起公家饭，唱起了铁窗泪。
　　所以白子羽为了证明自己的清白，提前做下准备，很合理！
　　紫之宫夏叶：我接受？我接受你个锤子！
　　眼见少女沉默不言，白子羽再度开口：“这还是我的第一次，我要的也不多，只需要紫之宫小姐能够承担起应付责任就好〃〃 ！”
　　系统：第一次？
　　白子羽：对啊，那天的第一次，有什么问题吗？
　　系统：...
　　听到这番言论，紫之宫夏叶顿时被气的西禾胸一阵欺负，剧烈的动作引得那丰厚资本不断颤动。
　　你是第一次，难道我就不是吗？
　　也就是少女因被下*，导致当时记忆断断续续，否则一定会说一句：你第一次？你搁这上坟烧报纸——糊弄鬼呢？！
　　就那熟练的动*，羞人的...，你第一次？我呸！
　　而望着眼前一幕，纵使久经沙场多年，期间大大小小战役经历不知凡几，但这般奇妙景象还是让白子羽目光情不自禁的被其所吸引。
　　不过幸好在过去无数场恶战中，他已然磨练出极高的抗性。
　　因此不过眨眼间，便反应了过来，旋即一脸淡笑的望向对方：“怎么样，我这要求不过分吧？”
　　此时把柄被人攥在手里，紫之宫夏叶虽然心中恨得要死，但还是银牙暗道：“你想要怎么做？”
　　“其实我要的也不多，我到现在还没有品尝试过恋爱的滋味，所以想要跟紫之宫小姐谈一场恋爱...”
　　但不待他说完，紫之宫夏叶便冷冷拒绝：“这不可能，你还是换一个要求吧！”
　　之前发生那种事情，就已经很对不起勇太了，她怎么可能还去做对方的女朋友？
　　被如此干净利落的拒绝，白子羽顿时无奈叹了一口气：“唉~，既然如此，那我就只能将这份东西递交给警局，我想他们一定会为我主持公道。”
　　说罢，缓缓收回右手，便要转身离去。
　　面对这番威胁，紫之宫夏叶脸色一连变换数次，最终在白子羽走出三四米后恨声道：“我最多只能做你一个月的女友，一个月后你必须要把那份视频删除！”
　　伴随声音落下，白子羽眉角微微一挑，旋即缓缓转身：“一年！”
　　闻言，尚未反应过来的少女，下意识道：“什么？”
　　“最少当我一年的女朋友！”
　　“不行，就一个月！”
　　“那算了，我还是去找警察主持公道吧！”
　　“你...”
　　没曾想对方人长得那么帅，结果却这么无赖的紫之宫夏叶，丰厚资本汹涌更甚。
　　但不想将这件事搞大的她，只能主动选择退步：“三个月，不能再多了。”
　　...
　　最终，经过一番讨价还价，紫之宫夏叶以半年做其女朋友，换取白子羽删除视频。
　　待得交易完成，白子羽脸上登时浮现一抹温和笑意，缓缓伸出右手：“．々 你好紫之宫小姐，正式认识一下，在下羽生结一！”
　　金色曦光打在那英俊侧脸上，映照的他恍若于童话故事中走出的白马王子。
　　尽管心中羞恼，但这种情况下紫之宫夏叶也不得不承认，对方长得确实帅。
　　可紧接着，想起其刚才威胁自己之事，少女顿时一阵愤恨，银牙暗咬：“紫之宫夏叶。”
　　这混蛋，白瞎了这么帅的皮囊，心简直烂透了。
　　与此同时，她心中对于雄鹿胜以及宫本美纪的恨意，更是再度加深一重。
　　若不是他们，自己怎么可能会落得这般下场？！
　　而在两人互报姓名后后，白子羽右手猛一用力。
　　突遭变故，少女身体不(赵得好)受控制地落入进一个宽广怀抱。
　　正要挣扎，一道低沉且充满磁性的声音忽然自她耳畔响起：“紫之宫小姐，这可是男女朋友之间非常正常的互动哦~辛”
　　此话一出，紫之宫夏叶娇躯陡然一僵，原本握紧的左拳也在不知不觉间渐渐松开。
　　右手搭在那纤细但却不失丰腴的腰肢上轻轻摩挲，望着怀中的娇媚佳人，白子羽缓缓低头。
　　面对那张逐渐逼近的英俊脸庞，少女长长睫毛不停眨动，想要躲避可最终却还是未能付诸于实践。
　　片刻后，两唇相触，一股莫名的感觉忽然自她体内迸发。
　　很奇怪，说不上来，但却让人却忍不住想要沉迷。
　　下一刻，房门缓缓关闭，将门内门外分割成为两个世界.
 第一百五十一章 因果轮回，报应不爽
     　　正当紫之宫夏叶履行自己身为女朋友的义务之时，外界已然掀起一阵轩然大波.
　　谁曾想刚一起来，竟吃到一个惊天大瓜。
　　昨日那位因*狗而走红网络的青年，竟被发现死于小巷中，死因还是女干杀。
　　据内部消息传言，对方死时浑身上下满是白*，尤其是**，简直惨不忍睹。
　　私立白鹭校园内部，得知雄鹿胜死亡，没有一人感到伤心，相反心中满是畅快。
　　多行不义必自毙，之前对流浪狗做出那种事，结果第二天就遭报应了吧，活该！
　　而相比于那些男生，那些曾经的NC粉们则要显得更加激动。
　　对方的死亡，就像为这件事画上一个句号，让她们可以忘记那些曾经不愉快的经历。
　　而有的曾被雄鹿胜开...，伤害甚重者，为了宣泄自己心中这份激动，便跟和眼缘的男同学，一起去了僻静之处。
　　寂静的林荫小路上，一身着黑白713教师装，面容娇媚，身材哇塞的蓝发丽人，抱着一摞书本，匆匆而行。
　　第一节是她的课，她要快点赶去三年级（C）班。
　　就在这时，忽然一阵奇怪的声音自不远处传来，似哭泣，又似是倾诉。
　　虽未吃过猪肉，但也曾见过猪跑的她，耳根处登时泛起一阵红润，原本便匆忙的步伐，再度加快了几分，颇有些落荒而逃的意味。
　　而在她走后，一道身影缓缓于密林中浮现，眼中浮现出一抹戏谑之色。
　　雄鹿家，坐于榻榻米上，打开TT，看着最新头版头条，宫本美纪娇好面容上浮现出一抹浓浓不甘：“该死的雄鹿胜，你怎么能死？你还没有尝到我的报复，怎么能死？！”
　　正当她因雄鹿胜的死亡而感到愤怒之时，一只宽厚的大手忽然搂住她雪白细腻的腰肢：“美纪酱，我们继续吧！”
　　闻言，扭头看着那大腹便便的中年，愤怒的宫本美纪直接一把将那大手打开，开始进行炮轰：“你这个老家伙给我滚开！”
　　突遭此变，中年一时没有反应过来。
　　刚才还对自己小鸟依人，百依百顺，为何现在就翻脸不认人了，这是肿么回事？
　　“美纪酱，你...”
　　听到这般亲昵的称呼，宫本美纪直接怒声打断：“不要这么叫我，你这油腻的老家伙简直让我感到恶心。”
　　紧接着，似是觉得这样还不过瘾，被怒火冲昏头脑的她，竟直接开始了自爆：“你该不会以为我是真的喜欢你把？别搞笑了，我不过是想通过这种方式来报复雄鹿胜那混蛋罢了！”
　　“那混蛋毁了我，让我患上了HIV...”
　　面对少女的自爆，男人脸色顿时大变：“什么，你有HIV？”
　　这时，并未注意到危机已逐渐悄然降临的少女，神态颠狂道：“没错！这是我送给他的大礼，我要让也尝尝绝望的滋味，可是他竟然死了！他怎么能死？怎么能死？！”
　　说罢，她拿起身旁枕头，重重抽打起面前桌案。
　　得知这一切真相的男人，此时则再也无法抑制心中杀意，伸出两只好似铁钳般的大手，死死掐住那雪白玉颈：“该死的女表子，竟然如此害我，我要杀了你！”
　　以如今的医疗技术，患上HIV便已经可以说被宣判了死刑，根本没(bdff)有任何治愈的可能。
　　原本他还有着大好人生，可以时不时的调戏一下下属、人妻，但现在一切都毁了！毁在这该死的贱女人手里。
　　猛烈的窒息感传来，宫本美纪身体不断挣扎，双手于地上胡乱摸索，最终成功摸到一冰凉的物体。
　　下一刻，伴随着一道闷声响起，男人发出一声痛呼，下意松开双手。
　　从死亡线上走了一遭的宫本美纪，赶忙张开大嘴，不停呼吸着新鲜空气。
　　紧接着，不敢犹豫，她也顾不得此时身无武装，匆匆起身向着房门冲去。
　　她必须赶快离开这个该死的地方，她还不想这么早死。
　　但她动作再快，又岂能快得过一个盛怒之下的男人？
　　于是在距房门仅剩不足一米之时，她再度被其掐住脖颈，并举到半空。
　　熟悉的窒息感再现，宫本美纪双腿不断踢腾，双手不停扒着那恍若铁钳般的大手。
　　可这些，对于此时的男人来说，不过是蚍蜉撼树罢了！
　　渐渐地，宫本美纪挣扎力度越来越小，越来越小，最终双臂无力垂了下去。
　　直到这时，方才意识到自己刚刚做了什么的男人，赶忙松手。
　　只是却为时已晚，宫本美纪瘫倒在地上，恍若一滩烂泥。
　　脸上浮现出阵阵惊慌，赶忙来到厨房自冰箱内拿出啤酒，拉开拉环一饮而尽。
　　冰凉的啤酒将他心中的慌乱暂且压制，望着已无生息的宫本美纪，他想了想最终拿起一把菜刀
　　只能说，善恶有头终有报，两个阴谋算计紫之宫夏叶的家伙，最终都为自己的行为付出了生命的代价。
　　而这时，正于客厅履行义务的少女，忽然瞥见不远处墙上时钟，顿时一惊：“不、不好！马上就要上课了！”
　　说着，便要起身！
　　但下一刻，白子羽双手搂住那纤细腰肢，淡淡道：“反正都已经晚了，干脆请假算了！”
　　“不...”
　　本想拒绝，可白子羽却没有给她这个机会。
　　于是乎，哪怕之前身受重创也未曾请假的紫之宫夏叶，这次居然破天荒的请假了。
　　听着那略微有些沙哑的声音，其任课老师还关心的询问她要不要紧，但被其随意找了个理由搪塞过去。
　　随后挂断电话，见到自己此时情况，少女一脸恼怒道：“你这混蛋竟然...”
　　见状，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度，笑而不语.
 第一百五十二章 再履义务，一地败犬
     　　半晌，待得白子羽走后，紫之宫夏叶挣扎起身，踉踉跄跄走进一旁父母卧室。
　　好一通翻找后，终于床头处找到一板药，摁出一粒后服了下去.
　　伴随药物入腹，少女心中长长松了一口气。
　　可就在这时，感受到似乎有...的她，美眸中露出一阵羞恼，暗骂一声混蛋后，匆匆~向着浴室走去。
　　翌日清晨，眼见其母离开，白子羽再度登门拜访-。
　　就在这时，恰巧紫之宫夏叶打开了-房门。
　　上下扫视一番面前一身蓝白水手装，三千如瀑青丝静静垂在脑后的少女，白子羽嘴角缓缓噙起一抹玩味：“夏叶，你该不会是想要躲我，才这么早去上课的吧？”
　　小心思被戳穿，紫之宫夏叶美眸中流露出闪过几分慌乱：“怎、怎么可能？我只是想早点去学校，将昨天落下的课程补上，对，就是这样！”
　　说到最后，少女还重重点了点自己小脑袋，引得身前资本一阵跳脱。
　　“原来如此，我还以为夏叶是想要躲我呢，如果是那样，那我真的会很伤心。”
　　“怎、怎么会呢。”
　　略显心虚的说了一句，少女旋即转移起了话题：“我先去学校了！”
　　说罢，便越过白子羽想要离开。
　　可就在这时，一只温热的大手忽然搂住她那纤细的腰肢。
　　伴随大手一起的，还有一道低沉且极富磁性的声音：“不急，一会儿我送你去上学。”
　　“(。︿)_θ”
　　...
　　临近上课，白子羽信守承诺地将其送到私立白鹭学院之前。
　　分别之时，眼见对方这就要离开，白子羽面露戏谑：“夏叶，这就走了吗？”
　　闻言，娇躯微微一震，紫之宫夏叶娇媚面颊上流露出几分羞恼：“你、你还想干...，干什么？”
　　对此，白子羽笑而不语，只是伸手指了指自己右颊。
　　“哼~”
　　于鼻腔内发出一声娇哼，少女好似蜻蜓点水般轻轻一啄，随即推开车门，匆匆离去。
　　甚至因为跑的太过焦急，以至于身形忍不住打了个踉跄。
　　望着那窈窕背影，以及诱人混元，白子羽缓缓噙起一抹弧度。
　　紧接着，一脚油门踩下，伴随发动机的阵阵轰鸣，兰博基尼化身钢铁巨兽，向着远处疾驰而去。
　　不提白子羽之后如何，进入学院内的紫之宫夏叶，听着路上同学之间闲聊，好看的秀眉微微蹙起。
　　雄鹿胜死了，被人发现死在小巷里，死前似是被人...
　　自己本还想要找对方算账，怎么忽然就死了？
　　半晌，终于反应过来的她，快步走向自己班级。
　　既然雄鹿胜死了，那只能将怒火发泄到另外一个家伙身上了。
　　可当她气冲冲来到教室，想要让对方为自己的所作所为付出代价时，却见其中根本未有其身影。
　　这一下，就好似积蓄全部力量轰出一拳，结果却打在棉花上，让人郁闷的想要吐血。
　　而在一番询问后，她方才得知对方竟已有两天未来上课。
　　“宫本美纪，你以为这样就可以逃了吗，做梦！”
　　回到自己座位上，望着身旁空荡荡课桌，紫之宫夏叶淡紫色美眸中，涌现出一股熊熊怒火。
　　很快，伴随着最后一道下课铃声响起，被束缚一天的少男少女们，恍若潮水般涌出校园。
　　其中不少男男女女结伴而行，或走向小树林，或走向情侣酒店，至于去做什么，懂得都懂。
　　而于其中，有着一道身影最为引人注目，那一步数颤的丰厚资本，足以令全天下所有男人为之疯狂。
　　面对那贪婪、炽热的目光，紫之宫夏叶秀眉微蹙，但却并未有何表示，现在的她只想去宫本家，揪出那条该死的毒蛇狠狠教训一顿。
　　正当这时，一道鸣笛声忽然自她耳畔响起。
　　下意识的，少女扭头看去。
    · ···求鲜花····· ·····
　　当见到那熟悉身影之后，娇躯不由得微微一颤，这混蛋怎么来了？！
　　就在她胡思乱想之际，车窗缓缓落下，白子羽淡笑着招招手：“夏叶酱！”
　　话音刚落，在场众人无不将目光放于两人身上，神情中满是惊愕。
　　这是什么情况？
　　难道这位全校公认平民校花，也被资本给腐蚀了？不，我不信！
　　但下一刻，紫之宫夏叶的举动却是让他们的心碎了一地。
　　只见其竟快步来到车前，面露娇嗔：“你、你怎么来了？”
　　“身为你的男朋友，接你放学不是很正常吗？上车！”
    .... . ...
　　“我...”
　　刚要拒绝，忽见白子羽左手拿出手机，轻轻摇晃几下，霎时紫之宫夏叶银牙暗咬，打开车门坐了进去。
　　这混蛋，就会威胁自己，简直坏透了！
　　而随着她坐入车内，阵阵好似玻璃般清脆的碎裂声，响彻在白子羽耳畔。
　　望着那一个个面露痛苦之色的败犬，他也懒得理会，直接一脚油门踩下，扬长而去。
　　不远处，刚刚上车的仓木玲菜，见到这一幕登时化身小河豚：“结一君真是太过分了，竟然当着我的面，勾搭其他女生。”
　　“还说不喜欢大的，哼...”
　　面对这饱含怨念的碎碎念，春川知美眉角缓缓弯成一抹月牙：“小姐，昨天晚上老爷不是已经给过你补偿了嘛，你也同意了的！”
　　“哼~，我现在后悔了不行嘛！可恶，等晚上我一定要让这花心大萝卜，付出更多的代价！”
　　说着，少女嘴角忍不住噙起一抹淡淡弧度，似乎已经看到大批补偿正在向自己招手。
　　可这时，小女仆却忽然给她泼了一盆冷水：“小姐，今晚可能不行哦~”
　　闻言先是一愣，旋即反应过来的仓木玲菜，双手环抱于身前，依在座椅上独自生起了闷气亡.
 第一百五十三章  绝世妖姬，路遇星探
     　　副驾驶上，摁住那作怪大手，紫之宫夏叶双颊红润，娇声微颤：“向、向左转！”
　　白子羽闻言，眉角微微一挑；“左边不是回去的路吧？”
　　“先、先不回去，我有事情要去做！”.
　　观其心声，明白她想要做什么的白子羽，轻轻点头：“好！”
　　十几分钟后，一栋非常普通的平房前，紫之宫夏叶双腿微颤走下车，摁响了门铃。
　　伴随一阵急促脚步声响起，下一刻，房门被打开。
　　于其中走出一个容貌普通的中年妇人，劈头盖脸就是一顿训斥：“你这死丫...”
　　但刚开口，注意到眼前之人并非自己失踪一日的女儿，妇人眼眶顿时一红。
　　这一下，可把紫之宫夏叶给搞不会“七一三”了。
　　不是？我才是受害者吧，你哭什么？！
　　半晌，少女面色略微有些沉重的打开车门，坐上副驾。
　　白子羽见状不免有些好奇：“怎么了？”
　　“宫本美纪失踪了，已经一天一夜没有回家，电话也打不通！”
　　“哦~，这倒是有点意思。”
　　闻言，白子羽眉角微微一挑，之前通过探查之眼，他得知对方已成生化母体，该不会
　　注意到他的异常，紫之宫夏叶秀眉微蹙：“你似乎对这一点都不惊讶？”
　　“我为什么要惊讶，我又不认识她！”
　　“你...”
　　紫之宫夏叶：虽然他说的很有道理，但还是好气哦~
　　资本剧烈跳动几下，少女拉过安全带，娇声道：“我要回家！”
　　黑色的安全带，深埋进那大G之中所勾勒出的美景，令白子羽眼中闪过一抹惊叹：“不急！现在时间还早，我们先去逛街。”
　　眼见对方便要拒绝，他随即淡淡开口：“这也是女朋友的职责之一哦~”
　　“(￣_,￣)”
　　最终，在白子羽的要求下，紫之宫夏叶只得不情不愿地陪着他来到商场。
　　而在走进商场后，望着那琳琅满目的商品，原本一脸不情愿的少女，淡紫色美眸中泛起阵阵异彩。
　　一家女式长裙专卖店，瞥见身旁一条月白色长裙，白子羽将其拿起递到紫之宫夏叶面前：“这件裙子不错，换上去试试！”
　　看了一眼标签，那高达五位数的价格吓得少女连连摇头：“太贵了，万一弄坏...”
　　只是还不等她说完，白子羽便强硬地将衣服塞入那雪白柔荑：“让你试就试，哪儿这么多废话，快去！”
　　生平第一次被人所训斥，紫之宫夏叶心顿觉一阵委屈。
　　但在白子羽的“逼迫”下，她最终还是拿着长裙走进换衣间。
　　片刻，一袭月白色长裙，低着头，晶莹耳垂上染着几缕淡淡红润的少女走了出来。
　　而在出来的第一时间，她便声若蚊喃道：“太、太紧了！”
　　确实，此时对方身前那丰厚资本，已然将长裙高高撑起，仿佛下一刻便会...
　　轻轻点头，白子羽旋即看向身旁销售员：“还有大一号的吗？”
　　闻言，销售员眼中泛起一阵浓浓羡慕，随后无奈摇头：“这已经是我们这一款中最大的尺码了。”
　　紧接着，她话锋陡然一转，拿起身旁一件淡紫色长裙：“不过我推荐小姐可以试试这件！”
　　面对那六位数的价格，紫之宫夏叶赶忙将头摇成拨浪鼓：“不...”
　　但白子羽却根本没有给她开口的机会，将之接过后递到其面前：“去试试！”
　　“这件衣服太贵了，我买不起，还是不要试了！”
　　之前那一件她咬咬牙，勒紧裤腰带攒上几个月还能凑出来，但这一件就算把她卖了她也买不起。
　　“谁让你买了。”
　　“那更不行，我怎么能让你花钱。”
　　“你是我女朋友，我不给你花给谁花？好了，别那么多废话，赶紧去试试！”
　　虽然对方态度有些恶劣，可不知为何，紫之宫夏叶心中却有着阵阵暖流涌现。
　　但尽管如此，她还是不能接受。
　　毕竟，他们之间只是协议，半年后就要分手的，收人家这么贵重的礼物算怎么回事？！
　　“我...”
　　只可惜，她最终还是没有拗过白子羽，在其掏出手机的那一刻，选择了举手投降. ...       
　　这次，要比之前快上不少。
　　一分多钟后，望着面前一袭淡紫色长裙，雪白玉腿于柔和灯光下散发着淡淡荧光，美目盼兮，巧笑倩兮的紫之宫夏叶，白子羽一时竟有些看呆了。
　　果然人靠衣装马靠鞍，原本清纯可人的学生妹，换了一身衣服，立马变成足以霍乱天下的绝世妖姬。
　　注意到白子羽那炽热的目光，紫之宫夏叶心中没来由的竟浮现几分羞涩：“我、我去把它换下来！”
　　说着，便要转身离去。
　　但就在这时，一只大手忽然握住她雪白的皓腕。
　　紧接着，一股大力猛地袭来，令她直直扑入到那宽广怀抱。
　　右手搭在那丰腴腰肢，望着怀中娇艳欲滴的佳人，白子羽取出银行卡，递给销售员：“刷卡！”
　　不久，商场门前，伴随一阵发动机的轰鸣，兰博基尼化做一道蓝金色闪电，于车流中左冲右突。
　　最终，停在一家酒店之前。
　　见到那金碧辉煌的酒店，瞬间明白对方想要做什么的紫之宫夏叶，双耳顿时泛起一层淡淡5.5粉红，两只雪白柔荑，忍不住互相交缠。
　　而白子羽对此，却并未给她太多思考的时间，拉着她缓缓向着大堂走去。
　　进入大堂的瞬间，所有人目光都情不自禁的被两人吸引而去，男帅女靓，这是什么神仙组合！？
　　正当众人为此感到惊叹之际，一鼻架黑色墨镜，头戴鸭舌帽的中年男人快步走了过来，于口袋中取出一张名片：“先生、小姐你们好，我是东京影视公司的一名星探，这是我的名片。”
　　“大和琉璃想必两位应该都认识，她就是我们公司所捧起来的明星。”
　　“而两位的形象如此出类拔萃，若是加入我们公司，我们保证不出三年便能将你们打造成不输于大和琉璃的一线巨星。”.
 第一百五十四章  再度抽奖，金色卷轴
     　　接过名片，随意瞥了几眼后，白子羽淡淡道：“抱歉，我们并没有想要当明星的想法。”
　　说罢，拉着紫之宫夏叶便要离开。
　　毕竟在普通人眼中明星高不可攀，但在那些真正有钱有势的人眼中，他们不过是些玩物罢了。
　　他堂堂羽生集团未来会长，若是去当了演员，恐怕会让羽生家，成为上层圈子内所有人茶余饭后的谈资与笑料.
　　但中年星探见状，只以为白子羽是对这条件不满意的他，再度提高价码：“两年！只要两位签约我们公司，我保证两年之内让你们成为一线巨星。”
　　眼见对方如此纠缠不休，白子羽为数不多的耐心被彻底消磨：“我已经说过，我们没有想要演戏的打算，请你离开！”
　　本想再说些什么，但被白子羽那凌冽目光所注视，星探只感觉自己的灵魂仿佛被瞬间冻僵，下意识让出身位。
　　没再理会这家伙，白13子羽来到前台，开了一间房后，乘电梯上了五楼。
　　五楼，502房间，望着身前淡紫色长裙，恍若紫罗兰般神秘、优雅的紫之宫夏叶，白子羽发自内心的轻轻呢喃：“夏叶，你真美！”
　　此话一出，少女雪白修长的天鹅玉颈，顿时浮现出一层淡淡粉红。
　　在攻速装的加持下，白子羽攻速提升200％，暴击率提升30％，命中率提升10％，端的是恐怖无比。
　　不知过了多久，喧嚣的风儿渐渐沉寂。
　　右手轻轻逗弄着那肥石页图图，看着自己账户上高达五位数的余额，他再也无法按耐住自己那颗想要消费的心。
　　当即花费1000拯救点，来了一波10连抽：
　　【1000拯救点已扣除，恭喜宿主获得：十亿日元＊3、大人物人情一次、东京影视公司59％股份、治疗药剂、恶魔果实：火焰之主（蓝）＊3、白阿姨的性感写真（最新版）。】
　　1000拯救点丢下去，连个水花都没溅起，让白子羽不得不怀疑是不是自己今天的运气不行。
　　随后，恰巧瞥见
　　不久，好好打了一波洗面奶，嗅着那淡淡奶香，白子羽再度豪掷1000点。
　　【1000拯救点已扣除，恭喜宿主获得十亿日元＊2、遗忘药水（蓝）、恶魔果实：火焰之主（蓝）、四目盯庄园一套、《夜~勤病栋》最新合订版、沙漠之鹰（绿）、治疗药剂＊2...】
　　就在白子羽以为这次就这样时，不曾想系统竟在最后送给他个大礼：
　　“名称：技能融合卷轴
　　种类：卷轴
　　等级：金色
　　效果：可以将数个同宗同源的紫色技能，融合变为金色技能
　　介绍：系统出品，必属精品！可以助解决帮宿主技能过多问题。”
　　时隔多日，白子羽再度得到技能融合卷轴，还是金色的，这就非常奈斯。
　　不过他并未立刻使用，如今八奇技仅剩最后一项大罗洞观，以《女神录》这段时间的反馈奖励来看，下一次极大可能会是它。
　　到时候再用，刚刚好！
　　而除了这张卷轴外，东京影视公司的出现，也是让白子羽眉角微微一挑。
　　自己现在貌似，是之前那家伙的老板了呢～
　　摇摇头，没再于这种琐事上浪费时间，看着奖励中那《夜~勤病栋》合订版，他眉角不由得微微一挑。
　　最近这段时间，他也曾发动手下人脉去寻找，但却并未找到原剧中的圣尤利安娜医院。
　　他也不知道这个世界究竟有没有融合这部破败动漫，为此他还特意让人去调查一下神宫寺成美以及比良坂龙二。
　　不过在这世界，叫这名字没有一千也有八百，筛选还需要一些时日。
　　摇摇头，不再去想这些，白子羽拿出刚刚所获得的恶魔果实，三下五除二吞入腹中。
　　随着皮肤泛起一层淡淡晕红，他火焰之主的异能等级，也成功升到了蓝色四阶：
　　火焰之主：掌握此异能的你，可化身火焰之主，驱使天地间一切火焰为你所用（当前阶段为蓝色四阶，最高可强化至金色级别）。
　　技能1、火球：激发异能，可召唤出两团人头大小的火焰进行攻击。
　　技能2、火鸦：激发异能，可召唤出十只火鸦对敌攻击。
　　握了握自己右手，满意点点头，白子羽旋即拥着佳人，沉沉睡去。
　　翌日清晨，金色曦光透过幕布缝隙，映照在少女那恍若精美艺术品的脸颊。
　　缓缓睁开美眸，望着眼前男人，紫之宫夏叶嘴角微微噙起一抹弧度：这样看这坏蛋，也不是那么可恶嘛，要是...
　　但旋即，反应过来的她赶忙摇摇头。
　　自己跟他之间不过是协议罢了，713对，只是协议！自己真正喜欢的是...
　　而正在她于心中不断告诫自己之时，白子羽渐渐苏醒。
　　见到面前那娇艳欲滴的佳人，逐渐凑近。
　　...
　　许久，两人简单享用了顿早餐，白子羽吃了两个大肉包，而紫之宫夏叶则要了一根热狗外加一杯热牛奶。
　　待得将空空肚子填饱后，结伴离开房间。
　　刚刚来到大厅，早已在此等候多时的中年星探，便匆匆迎了上来：“先生等等！等等！我们是真心邀请您加入，若是觉得条件不够，还可以再提...”
　　看着对方，白子羽眉角微微一挑，这家伙为了给自己拉业绩，还真是够拼的。
　　居然一大清早就在这守株待...
　　不，看这情况对方根本就是一夜没睡！
　　若是昨天，他对此必然感到厌烦，但现在身为东京影视公司的老板，他只想多招些这样敬业的牛马打工人。
　　有此人才，何愁公司不兴！
　　旋即，轻轻拍了拍对方肩膀，留下一句：“我们还会再见！”后，白子羽拉着紫之宫夏叶，缓缓离去.
 第一百五十五章 教导玲菜，检验厨艺
     　　？？？
　　中年星探闻言，只感觉丈二和尚摸不着头脑，你若有意愿的话，起码留下个联系方式啊喂，不然我以后怎么找你？
　　片刻，等到他终于反应过来后，却发现白子羽两人已然走出大堂。
　　见状，不敢犹豫，他赶忙起身追了出去：“先生等...”
　　刚想开口将其叫住，却见侍者开着一辆蓝金色兰博基尼毒药，缓缓停在两人面前.
　　做星探，最重要的便是有一双慧眼。
　　仅一眼，他便能认出这是几年前兰博基尼公司出产的典藏版毒药，全球仅发行100辆。
　　而整个霓虹，全部加起来恐怕也不会超过五指之数。
　　能够拥有如此一辆车，足以证明对方的身份、地位。
　　回想起昨晚所说两年让其成为一线巨星，此时的他恨不能将脑袋埋进地缝里去，实在是太尴尬了。
　　让一位权势通天的世家大少，去做一个娱乐大众的演员，这若是让自己老板知道了，恐怕能活吃自己。
　　不过还好，对方似乎并未因此生气，这也算是不幸中的万幸了！
　　待得兰博基尼离去，中年星探长长松了一口气，心中悬起的巨石，缓缓落下。
　　一股微风拂过，令他忍不住打了个寒颤。直到这时方才发现，原来冷汗已在不知不觉间浸湿了后背。
　　轻轻抹了把额前冷汗，他赶忙回到前台，匆匆办理了退房。
　　这里实在太危险了，还是快点回东京吧！
　　十几分钟后，白子羽将车停下紫之宫家门前。
　　不需他说，少女主动凑上前轻轻一啄，旋即推开车门，步伐略带欢快的走了回去。
　　望着那于自己努力下，变得愈发丰腴、窈窕的身影，白子羽嘴角噙起一抹招牌式笑意，一脚油门踩下。
　　半晌，白子羽驱车回到庄园。
　　刚进客厅，便见坐于沙发之上，怀中抱着小熊，樱唇微撅，一脸“我不开心，你快来哄〃〃 我”的仓木水菜。
　　观其心声，白子羽眼底闪过几分玩味，但脸上却满是不解之色：“是谁惹我们可爱的玲菜酱生气了？”
　　闻言，仓木玲菜仅仅是于鼻腔内发出一声娇哼，便将头扭向一旁，独自生起了闷气。
　　坐到其身旁，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，白子羽柔声道：“玲菜酱~”
　　挣扎几下并未挣脱，仓木玲菜随后停止了这种无谓的挣扎，但头却仍旧扭向一旁。
　　右手轻轻摩挲，白子羽无奈，只得看向不远处正打扫卫生的春川知美：“知美，你知道玲菜酱是怎么了吗？”
　　“这...”
　　面对询问，小女仆刚要回答，忽然仓木玲菜厉声娇嗔：“不准说！”
　　一边是老爷，一边是小姐，小女仆夹在其中，一时间左右为难。
　　作为一个好老板，白子羽自是不忍见其这般，只得无奈摇摇头：“算了！算了！还是我自己问吧，知美去给我做份葱烧鲍鱼，我尝尝看你的厨艺进步了没有。”
　　白子羽的善解人意，令春川知美心中感动。
　　碧绿色美眸中，霎时闪烁起淡淡波光，双手合十于小腹，柔柔行了一礼：“是！”
　　待其离开，看着怀中生气小女友，白老师小课堂又一次开课啦。
　　而在白子羽对仓木水菜的教学堪堪进行到一半之时，小女仆的鲍鱼新鲜出炉。
　　刚好感觉有些饿的白子羽，夹起一块放入口中慢慢咀嚼。
　　见他久久不语，一颗心被渐渐提到嗓子眼的春川知美，声音微颤道：“老、老爷，怎么样？”
　　再度夹起一块，望着那于阳光下晶莹剔透的鲍鱼，白子羽满意点点头：“非常不错，知美你的厨艺果然没有让我失望。”
　　“能够品尝到如此美味的鲍鱼，我很开心，知美你想要什么奖励！”
　　此话一出，小女仆顿时喜极而泣，晶莹的眼眶微微有些泛红：“能得到老爷的称赞，便是对知美最好的奖励。”
　　“这可不行，我既然都说了要给你奖励，便一定要说到做到，说说吧你想要什么？”
　　“如果...”
　　就在春川知美想要说些什么之时，忽然一道窈窕身影轻轻耸动着琼鼻走了过来：“．々 怎么这么香，你们在吃什么好吃的？”
　　话落，看到桌上那盘色香味俱全的鲍鱼，大和琉璃美眸中登时泛起阵阵精光：“哇，葱烧鲍鱼，我要吃！”
　　说罢，便迈动那足足一米的白皙大长腿来到桌前，拿起筷子大块朵颐起来。
　　感受着鲍鱼于口中爆汁的感觉，她眉角忍不住缓缓弯成一轮月牙。
　　一旁仓木玲菜见状，不免有些怀疑：“真的有这么好吃吗？”
　　平时的她是不怎么喜欢吃这些海鲜类食品的，但看他们一个两个吃得那么开心，便也忍不住想要尝试一下。
　　而当她感受到那味蕾上传来的馥郁馨香、咸甜之感，她忽然发现一扇崭新的大门在向她缓缓打开。
　　她之前竟不知，鲍鱼原来如此美味。
　　然后，她便顺理成章地加入到了饕餮大军当中，一同致力于消灭面前美食。(赵得好辛)
　　不过显然，一盘鲍鱼是满足不了她们的，为此春川知美只得再去多炒几盘。
　　在这期间，身为师傅的泽口千代子主动帮忙，为她大大缓解了压力。
　　原本只是想要尝尝小女仆厨艺进展，结果一不小心提前吃了午餐，看着身旁已然吃撑的几女，白子羽抽出一张纸巾，轻轻擦拭下嘴角后，无奈摇头。
　　这时，忽然想起如今已是周日的仓木玲菜，看向白子羽：“结一君，我今天晚上想要举办一场篝火晚会，你去把美津子姐姐她们接过来吧！”
　　对于这一要求，白子羽自然不会拒绝，挥手取出空间门。
　　刚刚返回美原市的家中，便见一众佳人早已在此等候。
　　见此情形，他不免有些愕然：“你们这是？”.
 第一百五十六章 《女神录》中，十八女神
     　　迈着款款莲步，缓缓来到白子羽面前，美津子伸出雪白柔荑，于他下巴处轻轻一抿。
　　接着将那纤纤玉指放于檀口，略带幽怨道：“没想到结一君竟然背着我们吃大餐，实在是太过分了~”
　　一旁纱奈闻言，当即重重点了点自己小脑袋：“没错，吃大餐竟然也不叫上纱奈，欧尼酱真过分！”
　　因为太过激动，引得身前资本微微颤抖。
　　虽然比不上美津子等人，但也算得上不错了。
　　而其余众女虽未言明，不过美眸中却或多或少带着些淡淡幽怨.
　　白子羽见状，只得承诺以后也带她们吃一顿大餐，这才算是勉强度过了这次危机。
　　紧接着，他又去了一趟神奈市的别墅，将杉本翔子她们带了回来。
　　原本寂静的仓木庄园，再度恢复了那热闹气氛，焕发出重重生机。
　　临近傍晚，众女早早升起篝火，围坐在一起载歌载舞。
　　怀中轻拥真理奈，吃着佳人递过来的葡萄，望着这一幕，白子羽713嘴角缓缓噙起一抹弧度，这TM才叫生活。
　　就在这时，瞥见不远处望着篝火怔怔出神的大和琉璃，白子羽离开温柔乡，缓缓来到其身旁：“琉璃，你在想什么？”
　　被白子羽从沉思中唤醒，少女登时一惊，赶忙将头摇得好似拨浪鼓一般：“啊？没什么！没什么！”
　　但这时，白子羽却伸出右手食指，轻柔挑起那恍若精致瓷器的细腻玉颔，柔声道：“你不说我也知道，你想起之前的生活了是不是？”
　　闻言，大和琉璃下意识开口：“你怎么...”
　　可说到一半，反应过来的她俏丽脸颊上浮现出几分复杂。
　　这段时间她感觉很开心，生活过得要比以前要轻松惬意的多。
　　按理说，她应该感到满足才对。
　　只是不知为何，她最近老是回想起曾经拍戏的时光。
　　虽然那时很累，并且时不时还会被导演所训斥，但却觉得很充实。
　　而现(bdff)在，虽然也很充实，但心中却总感觉好像缺少了一块般，空落落的。
　　见到少女这般模样，右手轻轻摩挲着那俏丽脸颊，白子羽声音愈发温柔，目光中满是情意：“若是连这些都不知道，又怎么能获得琉璃芳心呢？”
　　被心上人用这般目光注视，大和琉璃雪白双颊登时涌现出一抹艳丽酡红。
　　不过就算如此，却犹自嘴硬道：“我、我才不喜欢你，我、我是被你...唔~”
　　只是还不等她说完，忽见一片阴影覆盖而下。
　　半晌，看着怀中佳人，白子羽拿出一份合同递了过去：“送给你的，看看喜不喜欢！”
　　闻言，大和琉璃泛着浓浓水意的美眸中，满是疑惑：“这是什么？”
　　“你看看就知道了！”
　　眼见白子羽执意要当谜语人，大和琉璃轻轻翻了个妩媚白眼，旋即接过合同随意查看起来。
　　刚开始她还不甚在意，但越往后看，越是心惊。
　　当看到最后白子羽自愿将东京影视公司59%的股份送给她时，她只感觉心中最柔软的地方被深深触动。
　　鼻头微微一酸，眼泪不争气地自眼眶流出。
　　伸出右手轻柔将其抹掉，白子羽温声道：“怎么样，这份礼物你喜欢吗？”
　　话音刚落，反应过来的大和琉璃赶忙将合同塞了回去：“这份礼物太贵重了，我不能要！”
　　可这时，白子羽却搂住她温润香肩，神情无比郑重道：“再珍贵的礼物，在我心中也比不上琉璃珍贵。”
　　此话一出，瞬间绝杀！
　　霎时间，一连串断线小珍珠涟涟而下。
　　这坏人，就会欺负自己~
　　拿出手帕轻轻捡起那一颗颗小珍珠，白子羽脸色陡然一变，再度变得温柔和煦：“当然！这也不是白送给你的哦~，只要签下合约，今生今世你都要呆在我身边，为我打工，你愿意吗？”
　　抬起雪白柔荑，轻轻抚摸那恍若刀劈斧凿般的脸颊，大和琉璃柔柔道：“我早已经没有了选择，不是吗？！”
　　话落，一抹淡白色荧光自其头顶缓缓飘出，旋即激射入白子羽体内。
　　霎时，《女神录》上金光大作，一张张烙印着各色美人的画页翻过，最终停在第十八页上。
　　原本空白的画页，渐渐浮现出一身淡黄色长裙，静静坐在篝火旁，笑容甜美的大和琉璃。
　　伴随着她的出现，两道悦耳系统提示接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第十七位女神——泽口千代子，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：大罗洞观（紫），恶魔果实：风之轻语（蓝）*4，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功任务：阻止大和琉璃成为祭品。获得任务奖励：拯救点+500，壁垒球（蓝）。】
　　时隔近半月，白子羽终于成功将大和琉璃拿下，令《女神录》中再度多了一位住客。
　　微微用力将佳人拥入怀中，他随手查看起了本次系统奖励：
　　“名称：大罗洞观
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：能够暂停时空，并能准确找出敌人弱点，一击致命
　　介绍：某世界中八奇技之一，具有非常强大的威力。”
　　“名称：壁垒球
　　种类：奇物
　　等级：蓝色
　　效果：佩戴于身上，可以身前两米处形成一道无形壁垒，四阶及以下强者无法攻破
　　介绍：某世界中，一只神奇叮当猫所拥有的万千道具之一。”
　　望着随身空间角落中，那仅有鸽子蛋般大小的银白色小球，白子羽心中再度对那只蓝色叮当猫表示同情。
　　虽然对方确实是有很多道具，但再这么薅下去，迟早有一天那四次元口袋会跟它的脑袋一样——光溜溜！
　　某蓝色叮当猫：.
 第一百五十七章  金色技能，又见鬼畜
     　　正当两人相互依偎，你侬我侬之际，仓木玲菜声音自不远处陡然响起：“结一君，琉璃，一起过来玩啊！”
　　闻言，白子羽望向怀中娇弱无力的佳人，眼含宠溺：“我们走吧！”
　　大和琉璃对此，只是自鼻腔内发出一道娇媚的娇嗯：“嗯~”
　　...
　　翌日清晨，自一片温软中缓缓苏醒，望着周围那一地醉猫，白子羽眉角微微一挑。
　　以为仗着人多就能喝倒自己了吗？天真！
　　旋即舒展下自己那略微有些僵硬的腰肢，缓缓走出客厅。
　　来到庭院，入目所及便是坐于池边，雪白玉足轻轻拨弄着池水的美津子.
　　悄悄行至其身后，白子羽伸出双臂，搂住那纤细腰肢，“七一三”将头深埋于其脖颈间柔声道：“你怎么这么早就起来了？”
　　感受到耳边呼来的热气，美津子耳根处渐渐爬起几缕红晕。
　　紧接着，慢慢依偎在那宽广胸膛之上，吐气如兰：“睡不着了，所以出来逛逛。”
　　“这段时间幸苦美津子了，不但要处理集团事务，还要帮我管理娇花，我听真理奈她们说了，你把花朵照顾的很好。”
　　自己的辛苦被肯定，美津子眉角弯弯，声音娇媚：“没办法，谁让我上辈子欠你的呢~”
　　“哦~，看来美津子...”
　　说着，右手于腰间缓缓上移。
　　见白子羽还没两句话，便开始原形毕露起来，美津子忍不住翻了个妩媚的白眼。
　　微风拂过，原本平静的波面泛起阵阵涟漪。
　　抱着佳人返回房间，低头柔柔一吻，白子羽取出技能融合卷轴，随手将之撕碎。
　　霎时间，一道金光陡然迸发，直直向他激射而去，将他衬托得好似金甲天神一般。
　　片刻，金光缓缓消散，而白子羽的属性也有了翻天覆地变化：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　体质：407
　　力量：408
　　精神：420
　　速度：409
　　颜值：95
　　女神数量：18
　　天赋：*枪不倒（金）、金刚不坏（紫）、钻石肾（紫）、极速恢复（紫）、过目不忘（绿）
　　瞳术：永恒万花筒写轮眼（紫）
　　技能：探查之眼、八奇技（金）、武装色霸气（紫）、六式（紫）、万剑归宗（紫）、八稚女（蓝）、闪现（蓝）...
　　异能：三千雷霆（紫色八阶）、光之君主（紫色三阶）、海王（蓝色四阶）、火焰之主（蓝色四阶）、风之轻语（蓝色三阶）
　　物品：《女神录》、《百妖录》（金）、五龙轮（紫）、百变面具（蓝）、斩仙飞刀（蓝）*12、守护之链（蓝）、雷鸣刃（蓝）、旋风剑（蓝）、灭灵枪（蓝）...
　　拯救值：15230
　　综合评价：五阶中段”
　　时至今日，记忆复苏近两月，白子羽终于获得了自己人生中第一个金色技能。
　　此等喜事，自是需要好好庆贺一番。
　　于是按照他的吩咐，众女于中午合力做了一顿大餐。
　　足足十八道美味，仅仅摆放在那，便让人忍不住食指大动。
　　没说的，干就完了！
　　这一顿大餐，直吃得月上柳梢头方才堪堪结束。
　　白子羽还好，身为五阶强者，并身负六库仙贼，所有吃下去的东西，都会在第一时间化为精纯的能量反哺自身。
　　但众女可没有这种能力，因此一个个都吃得肚皮滚滚，倚靠在椅子上，一动也不想动。
　　快乐的时光总是短暂，很快时间又来到了周一，一众佳人的生活再度回到正轨。
　　至于白子羽，自然要去找自己那位协议女友啦~
　　紫之宫家门前，见到白子羽，紫之宫夏叶眼底闪过一丝喜悦，旋即略有些幽怨道：“你来做什么？”
　　敏锐察觉到对方变化，白子羽眉角微微一挑，低头噙住那粉嫩樱唇。
　　下一刻，房门关闭，将室内室外隔绝成两个天地。
　　而在室内，看着少女自口袋所拿之物，白子羽轻轻摩挲着那肥石页图图，目光中流露出几分玩味：“夏叶酱，没想到你竟然随身...”
　　紫之宫夏叶闻言，头顶登时有着阵阵热气升腾：“我、我只是、只是...”
　　眼见少女正逐渐将头埋藏于资本当中，白子羽便也不再继续逗她，转而话锋一转：“这样也不是不可以，但要...”
　　听到白子羽所提要求，紫之宫夏叶本就娇艳欲滴的面颊，登时变得殷红如血. ...       
　　不过最后，她还是答应了下来，缓缓足...
　　临近上课之际，白子羽驱车赶到私立白鹭学院，一脚刹车踩下，左手轻轻摩挲着那紫色长发：“夏叶酱，已经到了！”
　　“咳咳~”
　　轻咳几声，狠狠瞪了白子羽一眼，紫之宫夏叶提起书包，推开车门走了出去。
　　而因临近上课，少女步伐不免有些急促，行走间忍不住打了个踉跄。
　　望见这一幕，白子羽不免有些无奈，对方什么时候才能改改这急躁的性子？
　　可就在即将离开之际，忽然一道缓缓而来的身影吸引了他的注意。
　　只见其双手插兜，单肩挎包，额前长长刘海遮挡住双眼，给人一种阴恻恻的感觉。
　　5.5而在见到对方的那一刻，他便觉甚是厌恶，仿佛两人天生便是仇敌一般。
　　下意识的，一个探查之眼甩过，其信息瞬间出现在他面前：
　　“姓名：川端亮
　　年龄：18
　　性格：阴暗
　　技能：＊缚
　　好感度：0
　　综合实力：一阶上段
　　近期所想：呵~，居然在背地里说我是问题学生，优奈老师，你说我该...”
　　观其属性，白子羽心中顿时了然，原来是这个鬼畜。
　　与此同时，任务面板上再度缓缓浮现一条：
　　【任务要求：灭杀鬼畜川端亮。任务奖励：拯救点+1000，轰天雷（紫），任务失败：惩罚无。】.
 第一百五十八章  美女老师，萩浦优奈
     　　刚刚走进校门，川端亮便注意到不远处三千青丝随风飘荡，身形丰腴窈窕的紫之宫夏叶。
　　霎时，其眼中闪过一抹浓浓贪婪之色。
　　转校之前便听说，白鹭学院内有三大公认美女，自已要一步步将她们都变成自己的r**，而首先，就是从萩浦优奈开始。
　　伸出舌头，轻抿下那略微有些干裂的嘴唇，低头望向某处，川端亮嘴角缓缓噙起一抹阴恻恻笑意：“不急！有你吃肉的时候！”
　　可话音刚落，却见一只好似蒲扇般的大手，重重落下。
　　当是时，他只感觉眼前一阵金星飘荡，耳边传来阵阵嗡鸣，身体更是好似陀螺般，于原地连转数圈。
　　片刻，猛地摇摇头，终于反应过来的川端亮，望向面前那恍若小山般的魁梧青年，怒声道：“你TM有病吧，我认识你吗？”
　　闻言，青年不屑冷哼：“哼！我生平最讨厌这种恶心的笑容，再让我见到，我见你一次，打你一次！”
　　说罢，扬了扬自己那蒲扇大手，缓缓离去.
　13　“该死的家伙！”
　　望其背影，川端亮面色阴沉如水。
　　他决定了，这段时间要着重调查一下对方的人际关系，这一巴掌他一定要从其他地方找回来。
　　半空中，看着其最近心声，白子羽眉角微微一挑，小伙子，有想法啊！
　　不久，川端亮右颊顶着个大大巴掌印走进教室。
　　见到这一幕，班上男生先是一楞，旋即眼中流露出一抹幸灾乐祸的目光。
　　让你个转校生平时装高冷，现在再装啊？！
　　本来班上就狼多肉少，对方一来就靠着高冷人设以及那张算是小帅的容貌，吸引了不少女生注意。
　　现在其被人教训，他们只感觉好似于三伏天喝了一大杯冷饮般，心中一阵舒爽。
　　而相比于男生，女生们见其这般则纷纷义愤填膺起来：“亮君，这是谁干的，竟然当天化日之下打人，这还有...”
　　被这么多女生护着，川端亮心中不免有些得意。
　　只可惜，长相全都太过普通，让他没有丝毫想要下手的欲望。
　　就在这时，一道上课铃声的响起，令原本吵闹的教室陡然一静。
　　下一刻，伴随一阵极富节奏的“踏踏”声，一上身白色衬衫，下身黑色包臀裙，三千蓝发于脑后扎成个马尾，容貌娇媚，身材哇塞的丽人自门外款款而入。
　　在其出现的瞬间，班上所有男生的目光，都忍不住被其所吸引。
　　若非有着课桌阻挡，恐怕不少人还会因此而出丑。
　　没办法，对方实在是太美了，再加上身上还有着教师这层BUFF的加成，对于这些青春期荷尔蒙爆表的少年们来说，简直就是最佳的YY对象。
　　不过相比于他们的有贼心，没贼胆，川端亮可是致力于要将其变成r**，留待今后自己一人慢慢享用。
　　来到讲台上，环顾一圈，瞧见川端亮脸颊上那硕大的巴掌印，丽人微微一愣，旋即美眸中闪过一缕畅快。
　　她曾无意间自朋友口中得知，对方之所以转学，是因为在原学校将数名老师变为脑子里只有谷欠望的奴隶。
　　只不过这件事还未等到闹大，便被其父花费大代价压了下来。并将他从神奈市，转移到偏僻的信都县。
　　而她的朋友，便是曾经被其伤害的老师之一。
　　回想起自己朋友如今的情况，丽人不由得银牙暗咬。
　　与此同时，白子羽则倚在墙角，饶有兴趣的观察着对方属性：
　　“姓名：萩浦优奈
　　年龄：24
　　性格：善良、认真、热情
　　爱好：烹饪、舞蹈
　　敏感处：后腰
　　颜值：92
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这恶心的家伙终于得到报应了，纱美...”
　　见到其最近心声，白子羽眉角微微一挑，不曾想两人之间竟还有这层关系，有趣！有趣！
　　接着，他又翻看了一下任务面板，于其底部有着一条最新浮现的任务：
　　【任务要求：阻止萩浦优奈变为***。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】
　　一节课，在一众狼又贪婪、炽热的目光中飞速逝去。
　　待得下课铃声响起，萩浦优奈布置下今日任务，抱着教材款款离去。
　　在其离开后，川端亮眼底闪过一抹饿狼般的幽然绿光，旋即起身追了上去。
　　片刻，看着挡在自己身前的川端亮，萩浦优奈秀眉微蹙：“川端亮同学，请问你有什么事吗？”
　　闻言，川端亮嘴角忍不住微微上扬。
　　但刚扬起些许，感受到脸颊上传来的痛意，他下意识将之收回。
　　接着，察觉到自己异常的川端亮，眼中浮现出一抹阴翳，心中713愤怒咆哮：“该死的家伙，迟早有一天我要让你为此付出代价！”
　　而见对方沉默不语，萩浦优奈面露不愉：“川端亮同学，若是你没有事情的话请让开，老师还要去准备下一堂课。”
　　被其自愤怒中唤醒的川端亮，深吸一口气，将这份仇恨暂且压下，嘴角噙起一抹邪笑：“当然有事，我想请秋浦老师看一下这个！”
　　说着，他于口袋中取出手机，打开相册。
　　望着其中一幕幕景象，萩浦优奈美眸中满是怒火。
　　因为画面中的主角，正是自己最好的朋友。
　　而这时，川端亮淡淡开口：“若是我没记错，小鸟老师应该是萩浦老师的朋友吧，我之前可是经常从小鸟老师口中...”
　　从伤害者的口中，再度听到自己好友名字，萩浦优奈厉声将其打断：“够了！”
　　随后，平复下自己情绪恨恨道：“你到底要做什么？”
　　“萩浦老师也不想这件事被第三个人知道吧？”
　　闻言，见到周围逐渐将目光望向这边的学生，萩浦优奈留下一句“跟我来！”后，转身向着一旁走去.
 第一百五十九章 悲惨川端，“神仙相公”
     　　一间空旷教室内，萩浦优美望向面前川端亮：“现在可以说了吧，你要怎样才会删除这些视频？”
　　而回答她的，却是一记铁拳。
　　感受着腹部传来的剧痛，萩浦优奈身形陡然一晃，缓缓倒下。
　　望着地上已然昏迷的佳人，不断扫视那着玲珑娇躯，川端亮眼中泛起阵阵幽光，声音中满是玩味：“真不愧是小鸟老师的朋友呢，果然跟她一样蠢...”
　　边说，他边于口袋中掏出一条由碳纤维所制成的长绳。
　　虽然还没有小拇指粗，但其强度哪怕是一个成年壮汉也无法挣脱。
　　这一效果，他过去已在数人身上试验过。
　　但正当他想要将自己魔爪伸向萩浦优奈那呼之欲出之时，一道清脆的响指声忽然回荡在这空旷教室。
　　霎时，窗外张开双翅正欲高飞的鸟儿呆愣愣站在原地，川端亮脸上那贪婪的神情就此定格。
　　缓缓来到其身前，白子羽眉头微蹙.
　　有意将其直接解决，但却又觉得这样实在是太便宜他了。
　　就在这时，他恰好注意到窗外不远处几名身材剽悍的“勇士”。
　　瞬间，又一个绝妙的点子出现在他脑海。
　　...
　　伴随着又一道响指声传来，原本定格的时空恢复，鸟儿腾空而起，振翅高飞。
　　正准备对萩浦优奈下手的川端亮，忽然发现地上佳人竟不知为何消失不见。
　　刚要动身去寻，却觉身上一阵束缚感传来。
　　定睛望去，只见自己居然被人给五花大绑的绑在了凳子上，而在他不远处，还有着四名身材魁梧的“勇士”。
　　见状，只以为这些都是对方所为的川端亮，怒声道：“你们想要做什么，快点放开我〃〃 。”
　　原本还对自己为何会出现在这里疑惑不解的是四“勇士”，闻言下意识扭头望去。
　　旋即，眼中登时泛起阵阵精光——好帅的男人。
　　紧接着，四人相互之间对视一眼，确定想法后齐齐点头。
　　身为相扑运动员，平常男生见到她们都是绕着走。
　　而这段时间，因为比赛在即，她们整日都要忙于训练，这也就导致她们已经很久没有释放，体内压力逐渐累积，已然到达一临界点。
　　可现在，一个如此帅的男生在面前，还把自己绑好送过来，那还有什么好说的。
　　眼见对方向自己而来，眼中还流露出自己曾经看待猎物时的目光，川端亮心脏猛地一窒，声音颤抖道：“你、你们想要做什么？”
　　对此，四“勇士”则用自己的实际行动做出回答。
　　空旷的教室内，顿时泛起阵阵惨叫：“达...”
　　潜藏于地下，怀中拥着萩浦优奈那温润娇躯，望着上方一幕，白子羽忍不住轻轻摇头。
　　惨！真是太惨了！
　　而他这人又一向心善，实在见不得有人受苦，于是怀抱佳人缓步离去。
　　教职员宿舍内，将怀中佳人放下。
　　望着那张如玉娇颜前的散乱秀发，白子羽慢慢伸出手。
　　但就在距离其还剩不足0.05米之时，萩浦优奈长长睫毛眨动，下一刻缓缓睁开双眼。
　　想要帮忙理一下头发，结果被人给当场抓包，一时间哪怕以白子羽的心性，都不免有些尴尬。
　　而正当他想要开口解释一下时，萩浦优奈缓缓抬起双手：“唔，没想到我梦里的白马王子竟然这么帅~”
　　“而且这感觉也好逼真哦~”
　　说着，还轻轻扯了扯白子羽脸颊。
　　白子羽闻言，额前登时浮现一抹黑线：“有没有可能，我就是真的！”
　　“哇~，竟然还能跟我对话，真是太神奇了，不知道那件事...”
　　对方车轱辘都已经压脸上了，这要是再不做些什么，那他干脆就别叫白子羽了，直接叫TJ算了。
　　于是不久后，粉红色帷幔轻轻晃动。
　　片刻，自其内发出一声惊呼：“不对，这不是梦，你...”
　　...
　　许久，帷幔渐止，萩浦优奈扯过被子遮挡住身前风光，怒斥道：“你是谁？！”
　　“我？我是你相公啊！”
　　“．々 胡说！我连男朋友都没有，哪儿来的老公，我要报警，告你...”
　　闻言，白子羽轻轻摇头：“你小的时候是不是曾经在许愿池边，许愿说想要个神仙做你的男朋友。”
　　被他这么一提醒，萩浦优奈瞬间回想起，自己十二岁那年，确实跟妹妹一起去过许愿池。
　　因为当时有一本名为《我的神仙相公》的漫画非常火，她便许了这么一个愿望。
　　但这件事只有她一个人知道，连妹妹都没告诉，这家伙是怎么知道的？！
　　观其心声，白子羽眉角微微一挑。
　　而这时，从回忆中反应过来的萩浦优奈面露讥讽道：“你该不会说，你是神仙吧？”
　　面对这般赤裸裸的讥讽，白子羽非但没有动怒，反而很是诚实地点点头：“没错，我就是你许愿要的神仙相公辛！”
　　此话(赵得好)一出，萩浦优奈好像听到什么天大笑话一般，脸上讥讽之色更甚：“我虽然不知道，你是从什么地方得知我小时候的事，但你若是因为我会因此放过你，你...”
　　说着说着，萩浦优奈忽然瞪大双眸，粉嫩樱唇更是下意识张成了O形。
　　之所以如此，盖因自白子羽双手中，分别出现一团火球，以及一汪清水。
　　皮肤上所传来的炽烈感，不断告诉她，这并非戏法，而是真的。
　　如此一幕的出现，彻底打破了佳人二十多年所养成的认知：“你、你...，这、这...”
　　但还不等她组织好语言，白子羽再施手段，风刃、雷霆、光芒，你方唱罢我登场，看的其狠狠掐了下自己大腿。
　　嘶~，好疼！.
 第一百六十章  优奈信服，虚弱川端
     　　感受到大腿上所传来的疼痛，确定自己不是在做梦的萩浦优奈，忍不住轻轻呢喃：“你、你真的是神仙？！”.
　　“当然！其实在你许下心愿之后，我就一直默默守护在你身边，直到这次时机到了，方才现身！”
　　此话一出，萩浦优奈瞬间回想起十七岁那年。
　　那年夏天，她跟妹妹在轻井泽游玩时，一辆失控的泥头车于马路上横冲直撞，最终在距离自己不到0.1米的地方停了下来。
　　当时但凡它再微微前进一丁点距离，那等待她的便只有死亡这一个结局。
　　后来所有人都说她幸运，但现在看来
　　看着少女心声，白子眉角微微一挑。
　　车口逃生？若是没猜错，这必然此界天道的手笔，毕竟萩浦优奈这可是它精心培养的鼎~炉，怎么可能如此轻易便让其死去。
　　不过无所谓，反正他跟那傻B天道结的梁子已经够深了，将它的功劳昧下，他一点都不愧疚。
　　天道：...
　　紧接着，想起白子羽刚刚所言，萩浦优奈脸色猛地一变，双颊泛起阵阵红霞：“你说从小就守护在我身旁，那是不是...”
　　“放心，有关隐私的事我是不会偷看的。”
　　此话一713出，少女瞬间长长松了一口气。
　　可随后白子羽的一句话，却让她瞬间石化：“当然了，除了隐私之外，其他的事我都知道，比如你第一次...”
　　一件件糗事被从白子羽口中说出，萩浦优奈原本晶莹的耳垂瞬间变得好似极品玛瑙一般。
　　最终实在顶不住的她，赶忙伸出那雪白柔荑捂在白子羽嘴上：“别说了！”
　　淡淡馨香传到鼻间，感受到嘴唇上的温润，白子羽忍不住...
　　霎时，佳人好似触电一般，玲珑娇躯陡然一震，头顶阵阵热气升腾：“你...”
　　这副含羞带怯的模样，令白子羽心中不由一热。
　　于是乎，刚刚停下不久的帷幔，再度缓缓摇动起来。
　　同一时间，空旷教室内，四“勇士”整理下自己那略微有些褶皱的长裙，看着躺在地上，眼窝深陷，一脸苍白的川端亮，满意点点头。
　　没想到对方虽然长得瘦瘦弱弱的，实力却如此不凡，平常她们每一个都需要...，但其一个却解决了她们四个这些天所积攒的压力。
　　弯腰，轻轻拍了拍川端亮那惨白脸颊，其中一个嗡声道：“你很不错，我很久没有遇到你这样的男人了，以后在这个学校，我们照着你！”
　　说罢，便同自己伙伴一起，龙骧虎步离开教室，只留下静静躺在地上，恍若雕塑的青年。
　　想他川端亮，堂堂川端集团大少爷，平日所享用的，哪儿个不是人间绝色，而今却被这四个母猩猩给...
　　想着想着，只觉悲从中来的他，一行清泪自眼角缓缓流下。
　　许久，终于感觉恢复几分力气的川端亮，撑着手臂慢慢站起，右手扶腰，亦步亦趋向着门外走去。
　　在其身后，水泥所制地板上，几滩水渍散发着淡淡波光。
　　回到班级，众女见其这般模样，当即一惊，赶忙围上来纷纷表达着自己关心：“亮君，你这是怎么了，有什么地方不舒服吗？”
　　“要不我们带亮君去保健室，找濑川老师看看吧！”
　　...
　　眼见川端亮竟被这么多女生所关心，班上一众男生当即就不爽了，随即阴阳怪气起来：“啧啧~，不舒服，我看是被**了吧！”
　　“没错！这模样一看就是，有段时间我...”
　　“咦~，你怎么样，佐治君，详说！详说！”
　　“咳咳~，总之，他现在的样子和我(bdff)当初不能说完全一样，那也是大差不差，所以我确定他一定是被**了。”
　　男生的嘲讽，瞬间引得一众女生不满。
　　随后，两者之间就此事展开了一场异常激烈的口水仗。
　　而其中所说内容，也从最开始川端亮，逐渐上升到男女对立，上升到女权。
　　对于这些，白子羽自然无从得知。
　　当上午最后一节下课铃声响起，一场没有硝烟的战斗，也逐渐落下了帷幕。
　　望着怀中眉宇间略带痛色的佳人，白子羽拿出自己的老朋友——治疗药剂。
　　“把这个喝了，能够治疗你的伤势！”
　　闻言，没有半分犹豫，萩浦优奈将其接过，拔开瓶塞后一饮而尽。
　　现在的她，已经完全相信对方神仙的身份。
　　不仅仅因为那神乎奇技的能力，还因为...
　　尽管这是她的第一次经历，但之前对于这方面，她还是有过一些了解的。
　　平常男性撑死不过盏茶功夫，而对方却...
　　这般能力，除了神仙还能有何解释？
　　而伴随着药剂入腹，一股清凉感自体内陡然迸发。
　　原本伤口处那火辣辣的感觉，也在这股清凉感下，被渐渐抚平。
　　好看秀眉微微挑起，萩浦优奈看向白子羽：“你...”
　　普一出口，其便登时愣在了那里。
　　因为直到这时，她方才反应过来，自己好像还从未询问过对方姓名。
　　轻轻摩挲着那淡蓝色秀发，白子羽嘴角噙起一抹温和笑意，柔声道：“吾名羽结一，你叫我结一君，或者相公都好！”
　　而此时，已经完全接受自己有个神仙男友的萩浦优奈，闻言轻点臻首：“那还是叫你结一君吧！”
　　紧接着话锋一转：“结一君，那你平常的生活是怎么样的？”
　　“生活啊...”
　　就在白子羽通过亿点点修饰，向对方讲述自己往日里那朴实无华的生活之时，一道手机铃声忽然响起。
　　陌生的铃声使得佳人娇媚若桃李的脸颊上，流露出几分疑惑：“咦~，这好像不是我的？”
　　“是我的！”
　　一边逗弄着那肥石页图图，白子羽一边自口袋中翻找出手机。
　　见到这一幕，萩浦优奈顿时瞪大美眸：“结一君，你...”.
 第一百六十一章  TT头条，再现大瓜
     　　望着佳人这般模样，心中暗道自己失算的白子羽，脸上则流露出几分“疑惑”：“怎么了？”
　　“结一君，你、你不是神仙吗，怎么还会用手机？”.
　　“谁说做神仙就不能用手机了，我们可是很与时俱进的。不过你还别说，这东西可比什么千里传音之类的手段方便多了！”
　　左右对方也找不到其他神仙，怎么说还不~全凭他一张嘴？
　　而听到白子羽这番言论，萩浦优奈忽然感觉好有道理-。
　　对啊！谁说神仙就只能是穿着旧时长袍，思想守旧的老古董，他们为什么不能与时俱进，适应现在的-一切。
　　果然，自己还是太狭隘了！
　　眼见对方已被自己成功忽...，说服，白子羽点点头旋即按下了接听键。
　　一番交谈，将其挂断后，他看向面前佳人：“我还有些其他事情要去处理，就先走了，若是想我的话可以打这个电话。”
　　说着，白子羽将一个手机号码递过去，旋即“嗖”一下消失在了原地，生动形象的展示了何为拔那啥无情。
　　看着空荡荡卧室，轻轻掐了下自己脸颊，确定自己不是在做梦后，萩浦优奈握着那张记录着电话号码的纸条，嘴角噙起一抹甜甜笑意。
　　她终于找到适合的男朋友了呢！
　　而在闪现离开后，白子羽来到空旷教室，见到地上那几滩尚未干透的水渍，边暗叹对方会玩的同时，边走向黑板，于其上隐蔽处拿下一针孔摄像机。
　　明天TT的头版头条——有了！
　　下午，感觉已然无碍的秋浦优奈，以满满热情投入到教育事业当中。
　　与其同一个办公室的老师们，见到对方嘴角那抹一直未曾放下的弧度，不免心中好奇：“萩浦老师，你这是遇到什么好事了？”
　　“对啊，看得出来萩浦老师的心情很好呢！”
　　而对此，萩浦优奈则随便打了个哈哈糊弄过去。
　　毕竟神仙男友这种事，自己一个人知道就行了，可不能泄露出去。
　　很快时间来到了傍晚，刚刚打了晚饭回到教职工宿舍的萩浦优奈，忍不住拿出手机拨通了那个号码。
　　伴随一阵“嘟嘟”声，电话被成功接通：“喂，嘶~，喂那位？”
　　“结一君，我是优奈！”
　　“哦~，原来是可爱的优奈酱啊，没想到你这么快就给我打电话了，是不是想我了~”
　　从声音中，萩浦优奈便能想象出，此时的对方嘴角一定正噙着一抹坏笑。
　　情不自禁的，她雪白双颊泛起几分淡淡红润。
　　而见其久久不语，电话中传来一股淡淡失落：“唉~，看样子优奈酱并没有想我，那我还是挂了吧！”
　　此话一出，佳人瞬间就急了：“不要！”
　　“哦~，既然优奈酱不想我，那为什么不让我挂呢？”
　　“谁、谁说我不想你...”
　　原本萩浦优奈还有些羞涩，但越往后说，心中压抑多年的感情便越止不住喷发，说到最后她忍不住轻轻呢喃：“我现在很想见到你！很想很想！”
　　就在这时，自她身后忽然传来一句话：“优奈酱，回头看看！”
　　下意识扭头看去，望见那道朝思暮想的身影，萩浦优奈手中手机无力滑落，整个人张开怀抱向其扑去。
　　月上柳梢头，依偎在那宽广怀抱，吃着那刚刚加热的饭菜，佳人嘴角缓缓噙起一抹笑意，很美！很甜！
　　她自小所期待的，便是这样一幕。
　　如今，终于实现了！
　　待得共同享用完晚餐，望着紧紧搂住自己右臂，恍若小奶猫似的萩浦优奈，白子羽低头轻轻一吻，柔声道：“睡吧！”
　　等到佳人睡熟后，白子羽拿出手机，打开TT，上传了一段很是劲爆的视频。
　　为了能够让其上热门，他还专门拿出几百万日元，购买了一波流量。
　　待将这些搞定，白子羽随手将其放于床头，搂着佳人缓缓进入梦乡。
    · ···求鲜花····· ·····
　　翌日清晨，人们还未从前几日*狗者被人女干杀的惊天大瓜中出来，便再度迎来一记大瓜。
　　只见TT的头版头条之上，赫然有一行红笔标注的巨大标题：震惊，一青年竟于
　　望着视频中，对方以一己之力，连战四只“黑猩猩”的画面，所有男人尽皆忍不住倒吸一口凉气。
　　这位兄台，果真是个狼灭！
　　伴随视频的爆火，其中主人公的身份也被成功挖掘出来，正是私立白鹭学院三年级的一名转校生。
　　而听到这熟悉的名字，评论区直接就爆了。
　　若是没记错，之前那位*狗者也是这个学校的。
    .... . ...
　　这到底是怎样的一所学校，竟然能接连培育出两位如此人才！
　　而因昨日太过劳累，一觉直接睡到临近上课的川端亮，简单洗了把脸后，匆匆赶去学校。
　　也因为太过匆忙，以至于他根本没有时间去看TT。
　　待得抵达教室后，见到班上男生戏谑，女生失望的目光，他只觉一阵茫然，这是怎么了这是？！
　　不过好在，也没让他多等。
　　下一刻，其中一名虎背熊腰的男生，略带“惋惜”的轻轻摇头：“怪不得川端同学平日里对我们不假辞色，原来竟喜欢这种调调，啧啧~，一对四，还真是壮举呢！”
　　“哈哈哈~”
　　此话一出，班上顿时爆发出一阵哄堂大笑。
　　紧接着，昨日那名说其被**的男生，面露讥讽的看向几名女生：“我就说他昨天是被**的吧，你们还不信，现在人证物证俱在，你们还有什么好说的？”
　　几名女生闻言，心中憋屈的她们只能将怒火发泄到川端亮身上。
　　老娘到底哪里比不上那几个“黑猩猩”，让你宁愿选择她们，也不选择老娘。
　　而此时的川端亮，在听到“一对四”几个字后，心中泛起阵阵绝望。
　　完了！东窗事发了！亡.
 第一百六十二章  山野来电，巴雷特断
     　　“川端君，你实在太让我们失望了！”
　　“哈哈哈，不愧是从大城市来的，口味就是不一样。”
　　“难怪...”.
　　...
　　周围同学的讥讽、不屑，好似一柄柄利剑，刺穿了川端亮那颗阴暗、肮脏的心脏。
　　最终，内心变得鲜血淋漓的他，怒吼一声，向着门外冲去。
　　走廊内，看着恍若疯子般的川端亮，萩浦优奈怀抱着教材，美眸中满是畅快之色。
　　她早上看到TT头版头条之时，本能的便感觉与身旁男人有关。
　　等到在其口中获得肯定回答后，她用自己的实际行动，好好表达了一下心中感谢。
　　片刻，待其身影完全消失后，萩浦优奈双腿微微有些发颤“七一三”的走进教室，开始上课。
　　与此同时，刚刚离开教学楼的川端亮，迎来了自己老爸电话。
　　他不用想都知道对方要说什么，于是直接选择挂断。
　　但下一刻，电话铃声再度响起。
　　被吵得心烦意乱的他，直接将其重重摔在地上。
　　“啪~”
　　伴随一阵清脆声响，九成新的苹果手机登时变得四分五裂。
　　霎时间，耳边终于清净的他，向着学院外走去。
　　一路上，周围同学异样眼光，以及在背后的指指点点，令川端亮忍不住低下头。
　　边加快脚下步伐，边于心中愤怒咆哮：“该死的母猩猩，竟然拍下了视频...”
　　直到现在，他都以为这件事是四“勇士”做的，毕竟当时现场没有其他人，不是她们还能是谁？
　　可就在他咆哮、怒骂之际，天地陡然一暗，下意识抬头望去，便见那堪称梦魇的四道身影，正挡在他面前。
　　顿时，他脸色一阵狰狞：“你们这些...”
　　只是还不等他骂完，一只粗壮的大手一下便揪起了他的衣领，怒声道：“好啊你，我就说怎么会有这种白送上门来的好事，原来你竟然在暗地里拍了视频，并且还传到了网上。”
　　“这种行为已经严重伤害了我们脆弱的心灵，说说吧，你准备怎么办？！”
　　此话一出，川端亮差点没忍住，一口82年老血直接吐出来。
　　无耻啊！无耻！
　　这一切明明是你们自编自导自演，结果现在却要将脏水泼到我身上，这还有王法吗？还有法律吗？！
　　报警！对，必须要报警！
　　一念至此，川端亮赶忙将手伸向口袋。
　　但一摸，却摸了个空。
　　这时他才想起，貌似自己刚刚因为愤怒，已经将手机给摔了，那胶带都粘不好的那种。
　　而见其动作，大手的主人嘴角露出一抹嗤笑：“怎么，想报警？”
　　紧接着，她将目光看向身旁同伴：“你们说，我们应该怎么处理他？”
　　“这家伙毁坏了我们的名誉，必须要好好教训他！”
　　“没错！没错！”
　　片刻，意见达成一致的四“勇士”，好似提溜小鸡般，提着川端亮走向一处寂静密林。
　　她们的心灵因此时受到了严重创伤，必须要好好弥补才行。
　　而就在她们弥补自己心灵创伤之际，紫之宫家，正于桌前打扫卫生的紫之宫夏叶，见到一旁手机上的来电显示，脸色微微一变。
　　有心想要不接，但这时一只大手却自身后伸来，将之拿起，略带疑惑道：“夏叶，你怎么不接？”
　　说着，便帮其按下了接听键。
　　甚至因为对方正在打扫卫生，空不出手来，他还贴心放到佳人耳畔。
　　下一刻，便听一阵略带委屈的男声自其中传来：“夏叶姐，你终于接我电话了。”
　　扭头狠狠瞪了自作主张的白子羽一眼，紫之宫夏叶柔声道：“刚刚在忙着打扫，所，嗯哼~，所以没注意，勇太你有什么事吗？”
　　“夏叶姐，你怎么了，怎么声音听起来怪怪的，有什么地方不舒服吗？”
　　“啊？！没、没事，就是刚刚打扫完有些累，休、休息一会儿就好了！”
　　“原来是这样啊，夏叶姐平时要注意休息，不要太累了哦~”
　　“嗯！知、知道了，你有什么事吗？”
　　“也没什么事，就是几个月没见夏叶姐，我想你了！”
　　“知道了，若是没什么事情的话，我这先挂了，我还有事要做！”
　　此话一出，对面语气登时浮现出几分失落：“那好吧！”
　　话音刚落，紫之宫夏叶便主动挂断电话，旋即扭头面露薄怒的看向白子羽：“你...”
　　可还不等她兴师问罪，白子羽却率先发难：“刚刚那人是谁，居然还说想你，紫之宫小姐，不要忘记你现在是我女朋友. ...       ”
　　第一次见到白子羽这般严肃神情，紫之宫夏叶心中原本的恼怒，登时好似暖阳下的残雪，飞速消融。
　　旋即，略带心虚道：“他、他就是我以前的邻居！”
　　“邻居可不会远渡重洋打这么一通电话，只是说一句我想你。”
　　“这...”
　　刚想说些什么，紫之宫夏叶忽然反应了过来。
　　自己只是他的协议女友，半年后就要分手的，自己为什么要心虚？！
　　刚要强硬一点，但白子羽却不容拒绝道：“这是最后一次，以后这人再给你打电话，你不能接！”
　　想要拒绝5.5，可望着其那副恍若万年冰川的模样，紫之宫夏叶下意识选择了从心：“知、知道了！”
　　“这还差不多！”
　　闻言，白子羽脸上冰川逐渐消融，满意点点头后轻轻摩挲着那紫色秀发。
　　既然女朋友如此懂事，那他身为男朋友自然要给予些小奖励啦~
　　许久，拿过紫之宫夏叶手机，帮其请个假后，白子羽整理下自己衣服，轻轻关上房门。
　　接着，心念一动化为一道雷影。
　　再度出现时，已然来到一处僻静密林，四周尽是鸟叫虫鸣。
　　可下一刻，忽然一阵清脆“咔吧”声自不远处响起，旋即一阵好似杀猪似的惨叫陡然传来：“啊！！！”.
 第一百六十三章 鬼畜川端，绝望一日
     　　伴随着那惨叫一起传来的，还有几道不满埋怨：“好不容易找到个有趣的，纲子你怎么又坐*了。”
　　“没错！这都第几次了，你要是再这样，以后我们就不带你玩了。”
　　话音刚落，一道饱含歉意的女声响起：“抱歉！抱歉！我不是故意的，只是...”
　　闻言，白子羽心中不免有些好奇，缓缓向着声音传来处走去.
　　复行十余步，面前景象豁然开朗。
　　只见四“勇士”正站在草地上，低头整理着自己那略微有些褶皱的小短裙，而川端亮则于她们当中，捂着自己私密处，不停翻滚、哀嚎。
　　眼见一幕，再加上她们先前交谈，白子羽大概知道刚刚发生了什么。
　　看着其那魁梧的身躯，他心中忍不住对川端亮升起几分同情。
　　惨！实在是太惨了！
　　而就在这时，四“勇士”中一个，恰巧瞥见白子羽。
　　霎时，她整个人直接呆愣在原地，这世上怎么还会有这么帅的男人？！
　　原本还觉13帅的川端亮，在其面前就好似那腐草之荧光，较天心之皓月。
　　两人之间，根本就没有哪怕一丁点儿的可比性。
　　而这时，注意到同伴异常的其他“勇士”，面露疑惑：“纲子，你怎么了？”
　　随即，顺着其目光望去
　　好帅的男人！
　　紧接着，反应过来的她们，相视一眼，不约而同地做出同一个决定。
　　此处人迹罕至，对方就算叫破喉咙也不会有人前来。
　　若是能与这么帅的男人春风一度，哪怕是让她们现在去死也甘愿。
　　眼见对方竟将主意打在自己身上，白子羽脸上流露出几分无奈，随即抬起右手，轻轻打了个响指。
　　霎时间，周围一切尽皆静止。
　　树梢处的鸟儿张开翅膀，作势欲飞，天上行云停下脚步，静静飘荡。
　　搞定这些，白子羽越过四“勇士”，缓步来到川端亮身旁。
　　望着地上神色狰狞，指缝间好似死蛇的某物，不由得轻轻摇头。
　　然后，挥手取出空间门，抓住其头发直接将之丢了进去。
　　下一刻，伴随着又一道响指声传来，一切尽皆恢复正常。
　　正满心欢喜想要品尝美味的四“勇士”，望着那空荡荡的密林，登时一愣：“人呢？明明刚才还在的？”
　　这时，忽然有人瞥见地上已然消失不见的川端亮，登时发出一声惊呼：“啊！”
　　被这突如其来的喊叫吓了一跳的同伴，扭头望向对方，面露不满：“杏子，你怎么了，一惊一乍的？”
　　面对同伴的职责，那被称作杏子的“勇士”，颤抖地伸出右手：“人、人没了！没了！”
　　顺其手指之处望去，三人魁梧身形陡然一震，满是横肉的脸上尽为惊恐。
　　一个大活人，怎么说没就没了？
　　这时，杏子狠狠咽了一口唾沫，颤声道：“你们说，刚刚那会不会是厉鬼，他把那家伙带回巢穴慢慢享用，毕竟这世上怎么会有那么帅的男人。”
　　三人闻言，双拳紧握，身体不停颤抖，强撑勇气道：“不、不要自己吓自己了，这世上怎么可能会有鬼...”
　　可还不等她将话说完，一股微风拂过树梢，发起阵阵“莎莎”声。
　　这一下，四“勇士”本已摇摇欲坠的心理防线，彻底崩溃。
　　“鬼啊！”
　　一声凄厉惨叫后，迈开自己粗壮的大腿，埋头向着密林外冲去。
　　与此同时，一处偏僻小巷内，从地上缓缓站起的川端亮，摇摇头，望着面前景象眼中一阵迷茫。
　　自己不是在树林吗，怎么会突然出现在这？
　　算了，不管了，还是先去医院再说，再过段时间，说不定就真的接不上了！
　　一念至此，他赶忙扶着墙，亦步亦趋向小巷外走去。
　　站于半空，看着不远处两名正在呼呼大睡的流浪汉，白子羽眉头微蹙，看来还得自己帮帮忙才行。
　　下一刻，右手中指微曲，一股白色劲气激射而出。
　　打在流浪汉脸上，登时将他从睡梦中惊醒：“那个混蛋打老...”
　　怒骂着，怒骂着，望见不远处正痛苦扶墙而走的川端亮，其眼中登时迸发出一阵精光。
　　紧接着，他赶忙推推身旁同伴：“横川君！横川君！醒醒！醒醒！”
　　正在睡梦中的同伴，听此迷迷糊糊睁开眼，起床气甚重的他，一脸不耐：“干嘛？！”
　　没有理会同伴的态度，流浪汉满是激动地指向川端亮：“横川君你看！”
　　顺其手指方向望去，被称作横川的流浪汉，眼中闪过一抹精光。
　　极品啊！
　　这可比前几天那个褐皮强多了！
　　于是下一刻，相互对视一眼后，两人赶忙起身，向其走去。
713　　正扶着墙缓慢行进的川端亮，听到身后传来脚步声，陡然一惊，赶忙加快速度。
　　但如今这种情况，岂是他想加就能加的？
　　步子刚刚迈得大了些，一阵剧痛便忽然自身下传来，令他双腿猛地一软，整个人直直扑倒在了地上。
　　见到这一幕，流浪汉眼中精光大盛。
　　对方似乎受伤了，受伤好！受伤好啊！
　　赶忙加快脚步，整个人好似那下山猛虎，携带着一往无前气势向其扑去。
　　寂静小巷内，登时传来一道凄厉惨叫。
　　但这惨叫仅仅只持续很短一段时间，便被呜咽声所替代。
　　站于半空，静静望着这一幕，白子羽满意点点头。
　　这两位老相识看起来很满意自己送来的礼物啊，不错！不错！
　　接着，感觉有些辣眼睛的他，一个闪身离开原地，静静等待着事情结束。
　　大约一个多小时后，两人提了提裤腰带，一脸惬意的走了出来。
　　边走，边谈论自己最近是不是转运了，老是碰到这种没什么反抗力的极品。
　　在其走后，白子羽现出身形，眉角微微一挑.
 第一百六十四章  灭杀鬼畜，得轰天雷
     　　寂静小巷内，一阵低沉脚步声缓缓响起。
　　躺在肮脏、冰冷的地面上，听着那缓缓逼近的脚步声，川端亮身体猛地一颤，眼中满是恐惧。
　　可紧接着，一股恍若紫罗般好闻的香气传来，令他不由得精神一震。
　　毕竟，那浑身上下满是刺鼻恶臭的流浪汉，可不会有这种香气，而这种香气他恰巧还曾于学校中闻过。
　　大感得救有望的他，赶忙抬起头.
　　入目所见，却并非是他想象中的紫之宫夏叶，而是一个帅到堪称没朋友的陌生青年。
　　见到对方的那一刻，他心中不由得泛起阵阵怨恨。
　　怨恨对方为何不早点出现，若是早点出现，那两个家伙绝对不会将他当作目标，他也就不会
　　不过怨恨归怨恨，如今情况还是要靠对方伸出援手。
　　旋即，他于嘴角处强扯出一抹温和笑意：“这位先生，请问你可以帮我拨打个急救电话吗？”
　　“放心，我绝对不会让你白帮忙的，川端集团知道吧，我是川端集团的少会长，等我恢复后，绝对不会亏待你！”
　　但其心中想的却是：哼！等我恢复后，我一定要把你打断四肢，送给刚刚那两个家伙...
　　短短一日，经过这么一连串的打击，本就心中扭曲的川端亮，变得愈发扭曲、阴暗。
　　若是真让他获救，今后还不知道会有多少女生惨遭其毒手。
　　不过幸好，他没有以后了。
　　上下扫视对方一眼，白子羽啧啧称奇：“啧啧~，没想到！他们竟然这么狠。”
　　此话一出，川端亮登时一愣：“你在说什么？”
　　“你说呢~”
　　看着面前这前面报废，后面被*的鬼畜，白子羽嘴角缓缓噙起一抹玩味。
　　自觉醒记忆以来，这应该是于他手中最惨的鬼畜了吧，没有之一！
　　见其这般模样，如何不知对方是这一切幕后主使的川端亮，登时大怒：“我要杀了你〃〃 ！”
　　可刚起身，前后传来的疼痛，令他身体陡然一软，重重跌倒在地。
　　“啧啧～，堂堂川端集团少会长，竟然沦落到这一地步，明天TT的头版头条有了呢！”
　　“你、是你...”
　　原以为对方只是将自己丢给流浪汉，不曾想这一切从头到尾竟都是其谋划的川端亮，双目圆睁，目光中满是恐惧。
　　就在这时，他忽然自其眼中看到一轮血红色六芒星。
　　紧接着，面前景象陡然一变。
　　阴暗、潮湿的小巷消失不见，取而代之的是一片荒凉、死寂的废土大陆，而在大陆之上，一轮血月散发着猩红光芒...
　　两分钟后，看着地上身体猛地抽搐，随后气绝身亡的川端亮，白子羽眉头微蹙：“真是个废物，竟然连两分钟都坚持不住！”
　　话落，一股黑气萦绕在他周身。
　　接着，黑气凝聚成一条黑绳，激射入尸体当中。
　　片刻，于其中拉出一道虚幻灵体。
　　此时的灵体眼中，满是死寂，恍若一汪死水，没有丝毫的情感波动。
　　“唉～，算了！”
　　见状，大感无趣的白子羽，轻轻挥手，一股黑色火焰陡然浮现在灵体脚下。
　　被火焰所灼烧，灵体脸上非但没有痛苦，反而满是解脱之色。
　　伴随其化作漫天飞灰，一道悦耳的系统提示自白子羽耳边悄然响起：
　　【恭喜宿主成功完成任务：灭杀鬼畜川端亮。获得任务奖励：拯救点+1000，轰天雷（紫）。】
　　“名称：轰天雷
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：将其激发，可释放其内所储存的紫霄神雷，六阶及以下敌人，可瞬间秒杀
　　介绍：某修仙世界，绝顶大能于雷池之中采集紫霄神雷所制，具有非常恐怖之威力。”
　　见其效果，白子羽满意点点头。
　　虽说只是个一次性用品，但也算得上是个保命的底牌。
　　出于好奇，他忍不住于商城内查探了一番价格。
　　一看，仅仅一枚便需10000拯救点。
　　瞬间，他心情一阵大好！
　　将其丢入随身空间，白子羽取出空间门，返回了神奈市。
　　如今别墅内，仅有桃子一人。
　　见到他，小秘书娇俏脸颊上登时浮现出一抹喜色：“．々 老板，你回来啦，你饿不饿，我下面给你吃！”
　　闻言，确觉肚中有些饥饿的白子羽，淡笑着点点头：“好！给我下碗海鲜面吧！”
　　“好哒，老板你稍等一下！”
　　眉角弯弯点点头，小秘书旋即走进厨房，忙碌起来。
　　｛最近老板身边多了个知美，我必须要...｝
　　观其心声，白子羽嘴角笑意更甚。
　　这种以讨好自己而形成的良好竞争，他很喜欢！
　　半晌，一碗鲜香扑鼻的海鲜面新鲜出炉，望着其上摆放精致的紫菜、鲍鱼，白子羽眉角微微一挑辛。
　　拿起筷子夹起一块放入口中，迎着小秘书那期待的目光，白子羽竖起大拇指：“不错！不错！味道好极了！”
　　闻言，小秘书心中轻松一口(赵得好)气，眉角缓缓弯成一抹月牙，老板喜欢就好。
　　就在白子羽这边大块朵颐之际，紫之宫家，看着那再度亮起的手机屏幕，见到那熟悉称呼，紫之宫夏叶便要将其拿起。
　　但右手刚刚伸到半空，忽然想起白子羽先前所言的她，动作陡然一滞。
　　一分钟后，待到铃声终于停下，空旷客厅中响起一道轻轻叹息。
　　大洋彼岸白头鹰国，听着手机中那：“您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨”的智能回答，一长相清秀的青年眉头微蹙：“夏叶姐为什么不接电话，是出什么事了吗？”
　　口中轻轻呢喃，望着窗外那渐渐下起的淅淅沥沥小语，他心头忽然浮现出一抹阴翳。
　　似乎一件极为重要的东西，正逐渐离他远去.
 第一百六十五章  凶案浮出，撞破恋情
     　　偏僻小巷，两男一女缓缓走了进来。
　　将其中一人伸过来的爪子打掉，满身风尘气息的女子娇声道：“先说好，这可是...”
　　被打的男人闻言，伸手搂住其肩膀：“放心，只要你让我们满意，好处肯定少不了你的！”
　　“这...”
　　女人听此，刚想说些什么，忽然注意到不远处，那躺在地上，浑身上下满是白＊的青年。
　　瞬间，其棕褐色瞳孔猛地一缩，声音颤抖道：“那、那是什么？”.
　　十几分钟后，几辆警车停在巷口，长长的警戒线将之隔离。
　　小巷内，十余名警察面露严肃的望着地上尸体。
　　片刻，一警长装扮的中年男人沉声道：“这已经是几天内发生的第二起了，嫌疑人的行为越来越嚣张。”
　　“之前还是晚上，现在已经敢于大白天犯案，若是不能及时将之抓捕归案，恐怕整个信都县都会闹得人心惶惶。”
　　众人闻言，脸上严肃之色更甚。
　　这时，警长再度开口，望向身旁青年：“死者身份查到了吗？”
　　“已经查到了，死者名为川端亮，是川端集团少会长，前不久才刚刚转校到私立白鹭713学院...”
　　听到这熟悉名字，警长眉头缓缓皱成个“川”字：“私立白鹭学院？若是我没有记错，第一个死者也是那里的学生吧？”
　　“没错！而且两者有一个共同点，那就是都曾登上过TT的头版头条！”
　　说着，青年拿出手机，打开TT。
　　最上方视频中，所播放的正是川端亮一挑四的壮举。
　　“那我们是不是可以假设，对方选择目标，就是按照TT头版头条来的。”
　　“有这种可能！”
　　“密切关注TT，一旦出现新的头条，一定要及时上报。”
　　“是！”
　　...
　　搞定这些，警长旋即吩咐手下警员要紧守此消息，以免引起市民恐慌。
　　但他却忘了，这世上没有不透风的墙，而知道这件事的，也并非只有他们警方。
　　于是傍晚时分，有关TT头版头条之上最新主角，被人发现女干杀在小巷中的消息，便好似长翅膀般传遍了(bdff)整个信都县。
　　霎时，整个县城风声鹤唳。
　　尤其是私立白鹭学院的男学生们，心中更是慌得一匹。
　　短短数日连死两人，死者还都是学院的学生，这已经足以证明那个变态专门盯上了他们。
　　为了安全起见，其父母纷纷来到学院，将之接回家中严密保护起来。
　　男生都走了，学院自然不可能单独给女生上课，因此只得宣布暂时闭校。
　　开校时间，另行通知！
　　临近高考，经此一事这批三年级学子们必然会受到影响。
　　但没办法，总不能为了上学连命都不要了吧！
　　两日后，信都县警方，忽然接到群众报警，言邻居家最近总是飘来阵阵恶臭，极大影响了他们日常生活。
　　本以为这只是件普通的邻里纠纷，可在抵达的那一刻，警察们一颗心直接悬了起来。
　　因为这臭味，他们太熟悉了，是——尸臭！
　　一边通过对讲机呼叫警视厅支援，两名警察一边掏出手枪，缓缓上前。
　　猛地一脚将房门踢开，一股让人直欲作呕的浓烈尸臭扑面而来，熏得他们差点晕过去。
　　直到警视厅赶来支援，带上防毒面具后，方才慢慢走进其中。
　　最终，经过一番搜寻，他们于浴室内找到被人残忍分尸，且尸体已然高度腐坏的尸体。
　　经过一番辨认，他们最终确定死者正是不久前失踪的宫本美纪，而杀人者乃是房子的主人——雄鹿刚藏！
　　这一下，整个信都县可算是彻底炸了。
　　之前的变态杀人魔还未找到，如今又出了个碎尸杀人狂，这还怎么住？！
　　于是，不少人拖家带口往神奈市赶，说什么也不住这里。
　　谁知道，自己会不会某一天刚刚睡醒，便沦落为他们的猎物。
　　而面对这种情况，当地政府就是想要阻止，也根本没有办法，只能限令警视厅三天之内抓到罪犯，平息居民恐慌。
　　紫之宫家，从新闻上得知宫本美纪被人残忍杀害并碎尸的消息，紫之宫夏叶俏脸煞白，娇躯不由得瑟瑟发抖。
　　虽然她很恨对方出卖自己，但毕竟是熟人，这种情况下她很难不恐惧。
　　就在这时，一道门铃声忽然响起。
　　霎时，她浑身陡然一震。
　　眼见若是自己不开门，那门铃便有一直摁下去的趋势，心中愈发恐惧的她拨通了白子羽电话：“结、结一君，门外是你吗？！”
　　“是我，开门吧！”
　　得到白子羽承认，紫之宫夏叶心中长长松了一口气。
　　赶忙来到门前，将其打开。
　　望着那道熟悉的挺拔身影，再也压抑不住心中情绪的少女，乳燕投林般扑入白子羽怀中：“结一君！”
　　搂住那盈盈不堪一握的纤细腰肢，感受到怀中不断颤抖的娇躯，白子羽温声道：“不怕，我在！”
　　短短四个字，好似有着一股神奇魔力，令少女驱散了心中恐惧，身体渐渐平静下来。
　　片刻，感觉好多了的紫之宫夏叶，抬头望向白子羽：“结一君...”
　　但还不等她说完，忽见一片阴影遮盖住了阳光。
　　先是一愣，旋即回过神来的紫之宫夏叶，伸出雪白双臂搂住其脖颈，热烈回应起来。
　　弯腰将其抱起，瞥了一眼某处，白子羽大步走进房间。
　　房门重重关闭，将房内、房外隔绝成两个世界。
　　距离紫之宫家二三十米处，一身材瘦弱，长得有点小帅的男生，拉着行李箱，目光中满是灰败之色。
　　因为感觉到心中那珍贵之物逐渐离自己远去，他顾不上自己学业，连夜订了机票返回霓虹。
　　却不曾想，竟然看到如此一幕。
　　夏叶姐，你明明说了会等我的啊！.
 第一百六十六章 夏叶遇险，雄鹿刚藏
     　　“轰隆隆～”
　　伴随一阵隆隆闷雷声响起，黄豆般大小的雨滴倾泻而下。
　　但青年对此，却仿佛没有感觉般，只是静静站在原地，任由雨水打在自己身上。
　　就在这时，一把雨伞忽然出现在他头顶，遮挡住这风雨。
　　下意识扭头望去，只见一身着碎花长裙，长相娇媚的美妇，正淡笑着看向他：“这里雨太大了，回家坐坐吧！”
　　青年闻言，下意识点点头，随其一同返回家中。
　　霹雳啪啦的大雨声中，似乎有着阵阵呜咽缓缓飘散.
　　紫之宫家，轻轻摩挲着佳人如瀑青丝，白子羽嘴角噙笑：“怎么样，现在还怕吗？”
　　闻言，紫之宫夏叶只是给了他一个好看的白眼，旋即依偎那宽广胸膛，静静听着那蓬~勃有力的心跳。
　　可忽然，她猛地想起一件事，赶忙起身向房间跑去-。
　　跟随着来到房间，见其扣出一粒药吞下，白子羽伸手缓缓搂住那细腻腰肢：“吃药对身体不-好！”
　　闻言，紫之宫夏叶眼中顿时泛起一阵浓浓幽怨，知道伤身体你
　　察觉到对方想法，白子羽低头轻轻一啄：“真要有的话，那就生下来，我养的起！”
　　“哼！想得美，我们只是协议...，唔～”
　　刚想傲娇拒绝，忽然一片阴影覆盖而来。
　　空旷卧室内，阵阵呜咽逐渐飘荡。
　　过后几天，那个电话再未打过，虽然不知为何，但紫之宫夏叶心中却忍不住轻松一口气。
　　时至今日，哪怕她再不愿意承认，其心中那道原本的身影，也已渐渐被那坏坏的混蛋所替代。
　　这样也好，相信对方一定能找到比自己更适合的存在。
　　而这日，正在家中练习合气道的她，忽然被一阵门铃声所惊扰。
　　下意识的，便想冲过去将其打开。
　　可就在这时，见迟迟没有人开门，对方竟粗暴地砸了起来。
　　这一下，紫之宫夏叶心中泛起阵阵惊恐，这绝对不是那混蛋。
　　旋即，她赶忙取出手机，拨通了白子羽电话。
　　只是还未等到接通，砸门声忽然停止。
　　心中长松一口气，这时白子羽温和的声音刚好自话筒中传来：“夏叶酱，怎么了？”
　　“结一君...”
　　刚想说些什么，紫之宫夏叶忽然望见不远处那浑身上下包裹得严严实实的魁梧身影，淡紫色瞳孔陡然一缩：“结一君救...”
　　还未等她说完，对方忽然一个蛮牛冲撞冲了过来，一把将其手机打掉。
　　淡粉色手机，撞击在那木质地板上，一连翻滚数次，最终落于橱柜之下。
　　接着，其重重将她推到在地。
　　望着那双白皙诱人的大长腿，以及那对呼之欲出，对方眼中闪过一抹浓浓贪婪。
　　难怪自己儿子对其如此魂牵梦绕，果然是极品。
　　既然如今自己也活不了多久了，就让他这个当爸爸的，代替儿子品尝吧！
　　一念至此，他伸出那双满是老茧的大手，狠狠向着那丰厚资本捉去。
　　可就在即将触碰之际，一道饱含杀意的怒吼陡然响起：“找死！”
　　伴随着怒吼一起的，还有一记势大力沉的鞭腿。
　　一道沉闷响声落下，其被重重击飞数米远，撞破落地窗，直直飞落在外。
　　暂且没有理会对方，白子羽来到紫之宫夏叶身前，面露关切：“夏叶，你没事吧？”
　　惊魂未定的佳人，闻言再也承受不住，扑入其怀中紧紧搂住那健硕腰肢：“结一君，呜呜～”
　　尽管她是合气道高手，但面对这种情况，却跟普通女生没什么太大区别。
　　轻轻拍打着那温润香背，白子羽柔声安慰：“放心！有我在！不怕！不怕！”
　　听着对方那温柔的声音，紫之宫夏叶鼻头忽然一酸，泪水簌簌而下。
　　都说女人是水做的，这句话果然不假。
　　仅仅片刻，白子羽胸前便湿了一大片。
　　而这时，瞥见房外那鬼畜已从地上爬起，甚至跑到了大街，白子羽随手挥出一个花瓶，正中靶心。
    · ···求鲜花····· ·····
　　随着一道清脆声响落下，对方晃悠悠地倒在地上。
　　周围邻居见状，赶忙围上前来查看。
　　当将其脸上那厚厚面罩掀开后，顿时发出阵阵惊呼：“这、这好像是雄鹿刚藏，碎尸案中的嫌疑人！”
　　“什么叫好像，就是！快点报警！报警！”
　　这可是被警视厅悬赏1000万日元的A级通缉犯，面对这天上掉下来的馅饼，不要白不要。
　　不久，接到群众报案的警察，开着数辆警车到来。
　　看着那被捆成粽子的雄鹿刚藏，一番对照后确定其身份。
    .... . ...
　　旋即看向众人：“你们谁先发现的？”
　　“是我！是我先发现的！”
　　“你放屁，明明是我。”
　　...
　　一时间，众人为了争夺这份奖励，差点没打起来。
　　但身为本次事件的最大功臣，白子羽却丝毫没有想要出去的意思。
　　听着外面传来的吵闹，已从惊慌中走出来的紫之宫夏叶轻抬臻首，一脸不解：“结一君，你怎么不去，明明那1000万是你的才对！”
　　“区区1000万罢了，留给他们日后看病吧。”
　　“？？？”
　　此话一出，佳人头顶登时浮现出一连串问号。
　　不过白子羽却没有想要解释的想法，望着那呆萌可爱俏脸，忍不住想要做点有趣的事情。
　　可正当他想要将其付诸于实践之际，一道恼人的敲门声陡然响起。
　　本不想理会，但奈何其竟然响个没完。
　　最终无奈之下，他只得松开这已到嘴边美味，满是郁闷地来到门前，将其打开：“谁啊？”
　　“先生你好，根据我们调查，雄鹿刚藏是从你这出去的，请问...”
　　正说着，忽然一抹蓝光自白子羽眼中浮现。
　　霎时，两名警察说了一句“打扰了！”后，转身离去亡.
 第一百六十七章 《女神录》中，十九女神
     　　待其走后，白子羽回到客厅，享用起那美味。
　　而周围住户，见警察出来则赶忙迎了上去：“警官，怎么样？”
　　“嗯！已经确定了，嫌疑人并不是从这里出去的。”
　　此话一出，众人纷纷长松一口气：“我就说吧！明明是我们一起将他住的，警官，这奖金...”
　　“嗯，我们...”
　　正说着，原本昏迷的雄鹿刚藏忽然瞪大双眼，大口大口黑血，恍若不要钱般吐个不停。
　　这一下，可把在场警察吓得不轻，赶忙拨打了急救电话。
　　毕竟，对方还什么都没交代呢，这要是死在自己手里，那不芭比Q了.
　　不久后，一辆救护车将其拉走。
　　“七一三”经过一番检查，确定对方已然身患HIV，所有与其有过接触的人，都要隔离检查。
　　此消息一出，那些原本还幻想着拿到奖金后应该怎么花的人瞬间傻眼。
　　尤其是那些之前为了争抢雄鹿刚藏，而大打出手之人，心中更是慌得要死。
　　自己身上可是有伤口的，万一
　　想着想着，他们只感觉一阵绝望。
　　而作为一切的始作俑者，白子羽则静静品尝完那绝世美味。
　　依偎在那宽广胸膛，淡紫色美眸弯成一轮月牙。
　　半晌，紫之宫夏叶右臂忽然支撑起自己窈窕娇躯，三千紫发如瀑垂落，面露期盼：“结一君，你说我们现在这属于什么关系？”
　　“你是我女朋友，你说我们是什么关系！”
　　“可、可我这女朋友是临时的，半年后就...”
　　说着说着，佳人淡紫色美眸中涌现出一抹浓浓失落。
　　她现在后悔了，早知当初就不讨价还价了，那样还能有一年。
　　可这时，白子羽忽然伸手放于她俏丽脸颊之上，轻轻摩挲：“谁说的，我可从没打算放这么美丽又可爱的女朋友离开！”
　　此话一出，紫之宫夏叶脸色登时一喜，旋即不满娇嗔：“讨厌～，原来你一直都不安好心，亏我还以为你会信守承诺。”
　　“没办法，谁让夏叶酱那么...”
　　边说，白子羽的右手边缓缓下移...
　　雪白双颊逐渐爬上几缕红晕，少女再度依偎在那宽广怀抱，娇哼道：“哼！借口！”
　　可伴随着她声音落下，一抹淡白色荧光陡然自其头顶浮现，直直激射入白子羽体内。
　　刹那间，《女神录》上金光大作，一袭淡紫色长裙，美目盼兮，巧笑倩兮的紫之宫夏叶，于其上缓缓浮现。
　　在其浮现瞬间，两道悦耳的系统提示，于白子羽耳边联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第十九位女神——紫之宫下叶，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器：飞烟剑（紫）、异能提升卡（紫），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：避免紫之宫夏叶落入鬼畜手中。获得任务奖励：拯救点＋500，颠倒魔笛（蓝）。】
　　暂时没有理会这些，白子羽右手轻轻摩挲着那肥石页图图，轻声道：“夏叶酱，有件事我要告诉你！”
　　“什么？”
　　“其实在你给我打电话的那天，我注意到不远处有个提着行李箱的青年。”
　　闻言，紫之宫夏叶脸上神情登时一僵，但旋即满是释然道：“难怪最近勇太不给我打电话了，不过这样也好，他能找到比我更合适的女人。”
　　对于这份回答很满意的白子羽，决定要给予其一点小小奖励。
　　许久，阵阵金戈铁马之声渐止，望着身旁沉沉睡去的佳人，白子羽低头轻轻一吻，随后查看起了本次奖励：
　　“名称：飞烟剑
　　种类：武器
　　等级：紫色
　　效果：
　　1、迷烟：于交战时可产生迷烟，干扰敌人视线
　　2、三味真火：其内蕴含一道三味真火，将之释放可焚烧一切
　　介绍：某世界中，大能修士手中法宝之一，具有非常强大的威力. ...       ”
　　“名称：异能提升卡
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：能够将任意紫色异能提升一阶
　　介绍：《女神录》特产，非常珍贵，有了它宿主再也不用为提升异能等级而烦恼。”
　　“名称：颠倒魔笛
　　种类：奇物
　　等级：蓝色
　　效果：被笛声影响者，会做出同想法完全相反的动作
　　介绍：某世界，一只神奇叮当猫所拥有的万千道具之一。”
　　三件道具，哪怕是紫色等级的飞烟剑，现如今都吸引不了白子羽注意。
　　此时的他，完全将目光放在那张散发着淡淡紫色荧光的卡片之上。
　　神卡！神卡啊！
　　强压下心中激动，他声音略带些颤抖的问向系统：“系统，我紫色九阶的时候，再用这张卡应该可以吧？”
　　【当然可以，只要是紫色等级，都可以使用。】
　　此话一出，瞬间吃了颗定心丸的白子羽，忍不住开怀大笑。
　　有了这张卡，自己完全可以等到将三千雷霆升到紫色九阶后再行使用。
　　到时，便能给自己省下近八万的拯救点，简直不要太爽。
　　而因为他笑得太过开心，以至5.5于在睡梦中的佳人，忍不住秀眉微蹙。
　　白子羽见状，忙将其搂入怀中，轻轻拍打着那温润美背。
　　渐渐地，紫之宫夏叶蹙起的眉头缓缓摊开，嘴角渐渐噙起一抹幸福笑意。
　　月上柳梢头，睡足了的佳人逐渐苏醒，没有见到那个人的她，美眸中忍不住泛起一阵失落。
　　可这时，借着皎洁月光注意到床头橱上纸条，以及其上苍劲有力的字迹，她好奇的将之拿起。
　　待得一字一句读完后，其眉角忍不住弯成一抹月牙，同天边那轮明月交相辉映。
　　将其放于胸口，紫之宫夏叶轻启檀口，轻轻发出一声娇嗔：“这坏人～”.
 第一百六十八章 前往东京，再见熟人
     　　空旷客厅之内，一缕金色曦光映照在白子羽身上，衬托得更显挺拔俊朗。
　　右手轻轻摩挲着那金色秀发，眺望着庭院内那争奇斗艳，竞相开放的娇花，其嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　不知过了多久，一声轻咳将他自愣神中唤醒：“咳咳~”
　　望着大和琉璃美眸中流露出几分浓浓幽怨，心中不由得有些尴尬的白子羽，赶忙转移起了话题：“琉璃，我准备将影视公司的总部搬到美原市，你觉得怎么样？”
　　妩媚的翻了个白眼，大和琉璃款款起身，坐到白子羽身旁，秀眉微蹙：“影视公司的人脉、资源都在东京，若是搬到美原市，则需要从头开始...”
　　“这一点你不用担心，美原市市长，曾经是在羽生集团的资助下，才完成了学业，算是我们的人。”
　　“并且羽生集团乃是美原市的龙头企业，每年都会为他们创造数十亿日元的税收，有着羽生集团背书，影视公司绝对能在最短的时间，打通人脉。”
　　听着白子羽一通介绍，大和琉璃忍不住轻轻点头。
　　若真如其所言，那么影视公司落于此处，则真称得上是个极佳的选择。
　　更为关键的是，今后她在美原市，也能经常性的跟情郎见面，不必再承受相思之苦.
　　想到这些，她旋即望向白子羽：“结一君，我同意将公司搬迁至美原市，不过在此之前，我们是不是应该先去一下公司。”
　　闻言，瞬间反应过来自从得到影视公司后，还从未去过的白子羽，脸上不由得浮现出几分尴尬。
　　好在，他是专业的，仅仅片刻便调整好，淡笑着点点头：“当然！”
　　话落，挥手取出空间门。
　　一脚踏出，两人自信都县，跨越千里来到东京一处庄园。
　　而这里，同样隶属于羽生家。
　　行走片刻，中途未曾见到一人，大和琉璃不免有些好奇：“结一君，这庄园为什么这么安静。”
　　“这里曾经是我老爸买来度假用的，每周会有专人来此进行打理，平常的时候都没人。”
　　说罢，白子羽带着佳人来到大门前，挥手取出兰博基尼。
　　待得上车，帮其系好安全带后，直接一脚油门踩下。
　　伴随着发动机的阵阵轰鸣，蓝金色钢铁巨兽，咆哮着向前冲去。
　　而在路上，白子羽眉头微微蹙起。
　　身为五阶强者，他能很轻易感受到空气中有着淡淡邪恶气息，这种感觉很让人不舒服。
　　结合先前泽口千代子所言，这或许就是那些所谓的魔气吧！
　　只是没有想到，东京，霓虹的首都，竟然会被魔族渗透的如此严重。
　　一旁大和琉璃见其这般，不免有些疑惑：“结一君，怎么了？”
　　而不想因为这些事让对方忧虑的白子羽，脸上神情瞬间变得温和，轻轻摇头：“没事！”
　　二十多分钟后，兰博基尼停在一处高大、华美的写字楼前。
　　其上“东京影视公司”几个大字，于阳光的照耀下，熠熠生辉。
　　就在两人刚刚下车，准备进去之际，忽然自门口望见一熟人。
　　很巧的，对方也瞧见了他。
　　瞬间，男人浑身猛地一颤，吓得尿都出来了两滴。
　　妈妈诶！他怎么追过来了，该不会是来找自己的吧？
　　如果真是找自己的该怎么办？在线等，挺急的！
　　而就在这时，白子羽拉着大和琉璃，缓缓走上前来。
　　见状，知道自己逃不了的男人，只能强挤出一抹笑意迎了上去：“先生，您怎么来东京了！”
　　闻言，白子羽伸手轻轻拍了拍对方肩膀，淡笑道：“我就说我们很快会再见面的。”
　　大和琉璃见此，头顶登时浮现出一个大大问号：“结一君，你和松井前辈认识？”
　　“嗯！曾经有过一面之缘，走吧，进去看看！”
　　说罢，便越过对方，带着其一同走进写字楼。
　　刚刚进门，两名全副武装的保安便走了过来：“先生您好，请问您有预约吗？”
　　见到这一幕，紧随其后走进来的男人登时被吓得亡魂大冒，急忙厉声呵斥：“这位是公司的贵客，我亲自招待，你们下去！”
　　两名保安闻言，也不敢再多说什么，只能低着头默默离去。
　　这一下，成功引起了白子羽兴趣，毕竟一个普通的星探，可没有这种气势。
　　旋即他将目光看向身旁大和琉璃：“．々 这家伙什么来路？”
　　“松井前辈是公司的副总经理。”
　　“一个副总经理去兼职当星探，还真是...，敬业啊！”
　　憋了半天，白子羽最终只能憋出这么三个字来。
　　毕竟一个堂堂副总经理，出去风餐露宿的挖掘新人，就TM离谱好不好？！
　　“松井前辈平时特别喜欢挖掘新人，我们公司很多年轻而有实力的演员，都是被他发掘出来的...”
　　正当大和琉璃对白子羽介绍时，松井擦了擦自己额前虚汗，快步走了过来：“先生，底下人不懂事，还请您多见谅辛！”
　　言语间，姿态(赵得好)放得极低。
　　他是真怕惹得对方不开心，从而未公司招来无妄之灾。
　　“无妨！尽忠职守，很不错！把你们公司的负责人叫过来的，我有些事情要跟他们说。”
　　“这...”
　　闻言，松井脸色顿时浮现几分踟蹰。
　　片刻，他牙一咬、心一横，一副豁出去的模样道：“先生不瞒您说，如今我们公司深陷债务危机，资不抵债。”
　　“大部分的股份都被一陌生人所收购，之前的总裁、总经理都已经辞职了，如今全公司，就属我的职位最高。如果有什么事，那您直接对我说吧！”
　　没曾想对方竟直接自爆的白子羽，眉角微微一挑，眼中随即流露出几分玩味：“那你之前还说要让我两年成为一线明星？”.
 第一百六十九章  斩杀魔物，优奈羞恼
     　　迎着白子羽那玩味目光，松井沧桑的面颊上，登时涌现出几分尴尬.
　　但却也实话实说道：“您的形象如此出众，若是能够与我们公司签约，必然能够成为演艺界一颗冉冉升起的新星，到时说不定能够带着...”
　　“你倒还算老实！”
　　面对这番解释，淡淡说了一句，白子羽旋即将一份文件递了过去：“看看吧！”
　　伸出双手接过，松井不敢耽搁，赶忙翻看起来。
　　越看，其越心惊，到了最后表情忍不住变成...(*￣０￣)ノ
　　接着，身体微微颤抖，声音中满是不可置信道：“您、您就是我们公司的新老板！？”
　　“不是我，是琉璃！从今以后琉璃便是影视公司的新总裁。”
　　“至于你，有没有兴趣担任总经理一职？”
　　此话一出，只感觉好像被一块从天而降馅饼砸中，脑袋晕乎乎的松井，一时竟傻傻的呆愣在原地。
　　白子羽见状，不由得轻轻一叹：“唉~，看样子松井先生是对总经理一职没什么兴趣了，既如此...”
713
　　但还不等他说完，反应过来的松井，赶忙重重点头：“我愿意！我愿意！”
　　他从二十岁便进入这家公司，亲眼看着它从一个仅有几人的小工作室，一步步成长到现如今这个地步。
　　在他心中，早已将其当成自己孩子一般。
　　也正因此，他才会在总裁、总经理全部辞职跑路的情况下，独自留下。
　　而如今，他的坚持终于得到了回报。
　　面对这千载难逢的机会，若是不将其牢牢抓在手中，那么他就可以去买块豆腐撞死了。
　　“很好！不过从今天开始，这家公司便要更名为琉羽影视公司，并且总部要搬去美原市。”
　　松井闻言，面露踟蹰，随即也提出了同之前大和琉璃一样的疑问。
　　而对此，白子羽则只是说有着羽生集团背书，一切都交由它去打点，并未说同美原市市长的关系。
　　毕竟，这种事情知道的人越少，就越安全。
　　接下来，便没什么好说的了，将所有事情尽皆交给对方后，白子羽拉着大和琉璃参观起了东京。
　　好不容易来一次，当然要玩个尽兴。
　　不过随着天色渐晚，空气中那邪恶气息逐渐变得浓郁。
　　本不想理会，奈何总有些家伙喜欢给他找不痛快。
　　“结、结一君，这是什么？！”
　　望着面前身材魁梧，面目狰狞，双眼赤红的怪物，大和琉璃声音微微颤抖。
　　“放心，一切有我！”
　　话落，一柄璀璨金剑划破漆黑的夜，将其直接物理度化。
　　伴随魔物死亡，一道悦耳的系统提示陡然响起：
　　【恭喜宿主成功击杀二阶邪恶生物，拯救点+500。】
　　眉角微微一挑，细细感受一番，白子羽不免有些失望。
　　看样子，这魔物只不过是恰巧出现在这，并且现如今出现的频率并不算太高。
　　这也断绝了他想要大规模猎杀，从而快速累积拯救点的想法。
　　摇摇头，不再于此事纠结，白子羽随手取出空间门，带着大和琉璃返回美原市。
　　同美津子说了一下自己想法后，顿时便得到其全力支持。
　　随后于细节处仔细敲定一番后，便到了白子羽最为喜闻乐见的环节。
　　喧嚣的风儿逐渐划过树梢，泛起阵阵莎莎声。
　　翌日清晨，享用完美津子两女所准备的早餐，白(bdff)子羽返回信都县。
　　信都县，一栋普通二层民居内，萩浦优奈正坐于床边，望着窗外，怔怔出神。
　　可就在这时，一双强壮而有力的臂膀，忽然搂住她丰腴腰肢。
　　突遭此变，佳人陡然一惊，忙要挣扎。
　　但下一刻，一股温热的气息忽然拂过她耳畔，紧接着一股低沉却极富磁性的声音缓缓响起：“优奈酱，你在想什么？”
　　听到这熟悉声音，萩浦优奈浑身力气仿佛瞬间被抽空，整个人直接瘫倒在那宽广胸膛之中。
　　粉嫩樱唇微张，恍若岸边搁浅的鱼儿。
　　如此美景，怎能不让人心动？！
　　而恰好，白子羽向来都是实干家。
　　于是不久后，阵阵呜咽自卧室缓缓飘荡，最终来到客厅，吸引了沙发上正在看电视佳人的注意。
　　按下暂停键，竖起耳朵仔细听了片刻，确定没有听错的她，起身缓步走到优奈门前。
　　轻轻叩响了房门：“姐姐你没事吧，是不是有什么地方不舒服？”
　　听到自己妹妹的声音，萩浦优奈娇躯登时一僵，而这则大大便宜了某人。
　　紧接着，扭头露出个哀求目光，得到肯定答复后，她娇声道：“没，嗯哼，没事！就是嗓子有些不舒服罢了。”
　　“这可能是要感冒的前兆，不行我要看看！”
　　说吧，便要推门而入。
　　足危在*上，望到那缓缓转动的门把手，秋浦优奈心中慌得一匹。
　　下一刻，房门被打开，嗅到空气中那淡淡石楠花味道，佳人秀眉微蹙，美眸中流露出几分疑惑。
　　可旋即，看着那躺于床上，娇颜酡红的萩浦优奈后，她瞬间将这份疑惑丢到爪洼国，赶忙快步上前：“姐姐，你这是怎么了？”
　　边说，边将手伸向其额头。
　　感受着那明显不正常的温度，其脸色登时一变：“好烫！姐姐你生病了怎么不告诉我，等着，我去给你拿药！”
　　说罢，便转身急匆匆向着门外走去。
　　速度之快，让萩浦优奈想要将其叫住都来之不及。
　　而待其走后，佳人面露羞恼，不满娇嗔：“爱奈走了，你可以出来了！”
　　话音刚落，原本空无一物的墙边，忽然出现了一道英俊、挺拔的身影。
　　望着面前这让她又爱又恨的坏家伙，秋浦优奈银牙暗咬：“你这家伙竟然说话不算话！”.
 第一百七十章  并蒂双莲，萩浦爱奈
     　　望着那好似储粮仓鼠般的萩浦优奈，白子羽缓缓上前，面露“不解”：“优奈，怎么了？”
　　而对此，佳人则是将头扭向一旁：“哼~”.
　　{这坏蛋，明明都已经答应自己了，结果竟然出尔反尔，真的是坏透了...}
　　观其心声，白子羽眉角微微一挑，来到床边~，右手轻车熟路
　　霎时，萩浦优奈原本气恼的娇颜，泛起一层淡淡红润，好似那天边初生的朝霞-。
　　本想不理会，但片刻后实在顶不住的她，依偎在那宽广胸膛，粉嫩樱唇中发出一道酥软娇嗔：“坏-人~”
　　如此娇艳欲滴的模样，令白子羽心中不禁一热，忍不住低下头...
　　而正当两人你侬我侬之际，一道略有些慌张、杂乱的脚步声忽然自门外传来。
　　声音将萩浦优奈那不知飘荡在何处的魂儿拽了回来，紧接着回过神来的她赶忙轻轻推了推白子羽。
　　尽管心中不舍，但白子羽还是非常尊重对方意愿。
　　于是再度轻啄下那略微有些月中的樱唇后，他“嗖”地一声，消失在了原地。
　　而他前脚刚刚离开，之前离去的丽人，后脚便拿着一板药，以及一只粉色卡通猫瓷杯走了进来。
　　但凡再晚上那么一秒，两人便会在这种尴尬的情况下完成第一次见面。
　　快步来到萩浦优奈身旁，丽人伸出好似葱白般的纤纤玉指放于其额头，秀眉微蹙：“果然还是热，姐姐快点把药喝了吧！”
　　说着，便扣出一粒药，连带着瓷杯一起递了过去。
　　望着杯中深褐色药剂，嗅着所散发出的淡淡苦味，萩浦优奈面露苦瓜色：“爱奈，我真的没事...”
　　“还说没事，再高上几度，姐姐你额头上都能煎鸡蛋了，快点喝吧！”
　　“可...”
　　虽然很想给对方说明，自己这并非生病，而是那啥时的正常生理反应，但又不想告诉白子羽存在的她，只能将其接过，咬着牙一饮而尽。
　　苦涩药剂滑过喉咙，令她秀眉紧紧皱成个“川”字。
　　丽人见状，赶忙拿出一块糖递了过去...
　　而不远处，望着好似母亲哄女儿般哄着萩浦优奈的丽人，白子羽眉角微微一挑：
　　“姓名：萩浦爱奈
　　年龄：24
　　性格：善良、认真、热情
　　爱好：舞蹈、音乐
　　敏感处：后腰
　　颜值：92
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：姐姐从小到大，还是那么怕喝药，真是...”
　　没错，丽人正是萩浦优奈的双胞胎妹妹——萩浦爱奈。
　　讲真，若不是两人头发一红一蓝，哪怕是白子羽也无法从外表上对其进行分辨，因为她们长得真的是一模一样。
　　无论长相，身高，亦或者那丰厚资本。
　　当然，仅限于外表，内在什么的，他因未能亲自检查，故而没有发言权。
　　就在他观察之际，原本只有孤零零一项任务的任务面板上，再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：保护萩浦爱奈不被鬼畜伤害，任务奖励：拯救点+500，驱鬼豆（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　与此同时，看着吃下糖后，眉头渐渐摊开的萩浦优奈，萩浦爱奈嘴角缓缓噙起一抹淡笑。
　　接着，嗅到空气中那淡淡石楠花气味，面露不解道：“姐姐，你房间这是什么味道啊？”
　　此话一出，萩浦优奈双颊之上原本消退的红晕，再度泛起，心中羞愤欲死的同时，又不免有些庆幸。
　　还好对方未曾有过这方面经历，不然就真的没脸见人了。
　　而事到如今，她也只能随便找个借口糊弄过去：“啊？哈哈~，这是我新换的香水，怎么样还不错吧？”
　　“不好说，感觉有些怪，不如你之前用的那款！”
　　“我感觉还可以啊，算了，以后还是换回来吧。”
　　“嗯！那姐姐我就不打扰你了，你早点休息...”
    · ···求鲜花····· ·····
　　...
　　再度嘱托上几句，萩浦爱奈接过瓷杯，款款离去。
　　待得房门被关上的那一刻，萩浦优奈长长松了一口气，大有一种劫后余生之感。
　　而在这时，白子羽忽然出现在她身旁...
　　一只灰色信鸽落在窗边，歪着头，望着室内一幕，黄豆般大小的眼睛中满是不解。
　　这两个奇怪的人类，再做什么呢？
　　许久，白子羽伸手将佳人玉额前粘黏的秀发拨开，低头柔柔一吻，旋即消失不见。
　　感受着额头处残留的温度，萩浦优奈嘴角渐渐噙起一抹幸福的弧度。
    .... . ...
　　随后，一阵困意上涌的她，搂过身旁一只奶牛布偶，沉沉睡去。
　　相比于她的轻松惬意，白子羽则要显得苦命的多。
　　先前虽将娇花搬到了仓木庄园，但后来众女却又找借口将其带了回去。
　　但平日里她们又有着自己的事情要做，故而自是免不了疏忽。
　　因此，为了防止花儿们枯萎，他只得提着水壶一家一家的去浇灌。
　　而在轮到雨宫家时，忙碌一下午，肚子顿时提起抗议，发出一阵咕噜声。
　　美沙子见状，不由捂嘴娇笑，旋即提出要帮他做一顿大餐。
　　一想到也确实有段时间没有尝尝对方手艺的白子羽，登时淡笑点点头。
　　正当美沙子忙碌之际，悦美子挠了挠头，睡眼惺忪的自二楼走下。
　　自从前公司因偷税漏税倒闭，大批职员吃上公家饭，唱起铁窗泪后，侥幸置身事外的她便成了无业游民，终日借宿在自己姐姐家中，过着一觉睡到自然醒的幸福生活。
　　来到客厅，刚想询问一下美沙子晚上吃什么的悦美子，瞧见端坐在沙发上的白子羽，顿时瞪大美眸。
　　揉了揉双眼，确定自己没有看错的她，随即张开双臂，乳燕投林般扑入白子羽怀中。
　　duang~
　　白子羽：裁判我举报，她带球撞人！亡.
 第一百七十一章  突遭变故，意外邂逅
     　　待得窗外皎月升至半空，白子羽抽出一张纸巾，轻轻擦拭下嘴角。
　　接着看向一旁吃得微微有些撑的两女，丝毫不吝啬自己赞赏：“夫人，悦美子，你们的厨艺还是那么好，让我白吃不厌。”
　　美沙子闻言，娇媚面颊上满是温柔笑意：“结一君喜欢就好，美沙子的门永远为你打开，你想什么时候来都行！”.
　　话音刚落，悦美子也是不甘示弱：“悦美子的门也永远为结一君打开，欢迎你随时来做客！”
　　两女如此热情好客，白子羽当然也要有所表示，随即送给她们一人一件小礼物。
　　翌日清晨，信都县，萩浦爱奈轻轻推开房门。
　　只是尽管她的动作很轻，却还是吵醒了沉睡中的萩浦“七一三”优奈。
　　揉了揉自己惺忪睡眼，萩浦优奈打了个大大的哈欠，面露不解：“爱奈，大清早不睡觉，你来我房间做什么？”
　　眼见对方已被自己吵醒，萩浦爱奈脸上浮现出几分尴尬：“我这不是想要看看姐姐你好点没有...”
　　说着，缓步走上前，将自己温热的柔荑放在其额前。
　　片刻，满意点点头：“嗯！已经不烫了，看样子是没事了。”
　　此话一出，萩浦优奈心中忍不住翻了个大大的白眼，自己本来就没病好不好？！
　　一想到自己昨日喝下的药剂，她口中便忍不住一阵泛苦。
　　但对方终究是一阵好意，她也不好多说什么，只能以沉默来应对。
　　见此，只以为对方大病初愈，没什么精神的萩浦爱奈，温柔嘱托道：“姐姐，早餐已经做好，等下你要记得吃哦。时间来不及了，我要去上班了，再见！”
　　说罢，张开双臂轻轻抱了下秋浦优奈。
　　完全相同的两对丰厚资本，霎时
　　只可惜，此时白子羽并不在此，没有福气欣赏到这绝美风景。
　　数秒后，萩浦爱奈将之放开，迈着莲步，款款走出房门。
　　翻身下床，来到窗边，望着骑着粉色自行车离去的妹妹，萩浦优奈嘴角缓缓噙起一抹幸福笑意。
　　宽广马路旁，一道窈窕身影正不断蹬着身下自行车，期间还时不时抬起手腕，看一下其上手表。
　　每看一次，口中都忍不住焦急的情喃一声：“马上就要迟到了！”
　　但就在她路径一出十字路口时，忽然自右侧蹿出来辆跑车。
　　突如其来的变故，让她下意识向着相反方向进行闪躲。
　　可此时的她，速度已然超过20km/小时，这般操作的后果，便是令车子直接失去重心，随后重重摔倒在地。
　　娇嫩的皮肤，同坚硬的路面相碰触，其结果不言而喻。
　　只是如今的萩浦优奈，却完全顾不上疼痛，望着那辆逐渐逼近的跑车，俏丽脸颊上满是惊恐。
　　伴随着一阵急促刹车声，她下意识的，闭上了双眼。
　　那一刻，她想了很多，自己连个男朋友都还没有谈过，就这样死去真是不甘心啊...
　　但想象中的疼痛并未传来，相反，她忽然感觉自己步入到一个温暖怀抱。
　　情不自禁睁开眼，注视着面前那张俊朗恍若天神的面庞，她忍不住轻声呢喃：“这里是天堂吗？你是天使吗？”
　　望着怀中如玉佳人，白子羽神情温和，淡淡道：“这里并非天堂，而我也并非天使，小姐你还在人间！”
　　此话一出，瞬间被唤醒的萩浦优奈，赶忙环顾四周。
　　见到周围那逐渐驻足的行人，瞬间反应过来的她，忙要从白子羽怀中离开。
　　但普一动，左脚脚腕以及膝盖处便传来一阵锥心之痛，令她双腿登时一软。
　　好在白子羽及时伸手将其扶住，这才没有导致伤势进一步扩大。
　　满是感激地忘了白子羽一眼，柔声说了句谢谢后，萩浦爱奈低头望去，只见自己左腿膝盖处已然血肉模糊，而原本白嫩的脚腕，如今更是肿得好似馒头一般。
　　而这时，直到将自行车压扁，那辆跑车才堪堪停了下来。
　　接着，于其上走下来个衣着流里流气，打着耳钉，满头黄毛的青年. ...       
　　刚刚下车，对方便是一阵破口大骂：“你TM走路没张眼啊，不知道...”
　　说着说着，注意到萩浦爱奈那清纯容颜，其眼底陡然迸发出一阵精光，极品啊！
　　面对青年这气势汹汹的指责，萩浦爱奈只是不停低头道歉，毕竟刚刚的事情，自己确实要付一部分责任。
　　听着那好似百灵鸟般清脆的声音，青年眼中精光更甚，轻咳一声道：“咳~，刚才那件事我也有很大责任，这样吧，我请你去喝杯咖啡，权当道歉了！”
　　萩浦爱奈闻言，赶忙抬头，恰巧瞥见其眼中那一闪而过的淫邪。
　　霎时，她秀眉微蹙：“喝咖啡就不用了，我还要去上班！”
　　说罢，便要强撑着伤势离开。
　　而见对方如此不给自己面子，青年顿时怒了：“站住！”
　　被其叫住，萩浦爱奈秀眉蹙起更甚：“请问你还有什么事吗？”
　　“想走可以，先把赔偿付了，你的自行车刮花了我的跑车，我也不要多了，100万吧。”
　　此话一出，萩浦爱奈被气得西禾胸顿时一阵起伏：“你这是敲诈，刚刚明明是你闯红灯...”
　　瞧见这般壮观景象，青年5.5眼底再度闪过几分淫邪，旋即双手环抱于身前，不屑道：“谁看见了！”
　　“这里所有人都看到了，大家说句公道话...”
　　说着，萩浦优奈看向周围驻足行人。
　　但面对其求助的目光，众人却纷纷将头扭向一旁，匆匆离去。
　　他们可不想莫名奇妙的卷入到这种事情当中，尤其是在那青年明显家世不俗的背景下。
　　众人冷漠的态度，令萩浦爱奈一颗心止不住往下沉。
　　而青年见状，则显得更加嚣张：“哼哼~，你不是说有人看到了吗，在哪儿，让他出来啊，如果没有你就乖乖...”
　　只是还不等到他说完，一道低沉且带有磁性的声音缓缓响起：“我看到了！”.
 第一百七十二章  嚣张柳生，一掌懵逼
     　　话落，众人目光被纷纷吸引过去。
　　而直到这时，青年方才注意到不远处的白子羽。
　　见到对方那俊朗模样，他心中便登时一阵厌恶。
　　他生平最恨那些比他长得帅的！.
　　旋即他脸色陡然一沉，面露威胁道：“我劝你少管闲事，有些人你惹不起！”
　　白子羽闻言，嘴角缓缓噙起一抹淡笑：“是吗？那我倒想试试！”
　　说话间，两人目光交汇处似乎有着阵阵火花闪烁，场中泛起一股浓浓火药味。
　　被人这般骑脸突出，青年顿时怒极反笑：“好！很好！在整个信都县，还没有人敢惹我柳生浩，你是第一个！”
　　“柳生浩”三个字一出，周围行人瞬间脸色大变：
　　“什么？他就是柳生浩？！”
　　“怎么是这家伙，这次那帅气青年恐怕要糟了！”
　　...
　　此时的萩浦优奈，在得知其身份后，也是变得俏脸煞白。13
　　柳生浩这一名字，于信都县内可谓是臭名昭著，曾经不知有多少女孩、少妇遭其毒手。
　　但本地居民对此却是敢怒不敢言，不仅仅因为其是柳生安保公司的少爷。
　　更是因为他有着一个黑白通吃的老爸！
　　柳生安保公司，前身乃是信都县最大社团，后来国家出台了严打政策，这才不得已金盆洗手，由黑转白。
　　并且，现如今的警视厅厅长，乃是柳生安保公司董事长的小舅子，所以...
　　不想因为自己牵连到无辜之人的萩浦爱奈，连忙看白子羽：“这位先生，很感谢你帮我说话，但这件事与你无关，你还是快离开吧！”
　　观其心声，知道面前这家伙的来历，白子羽眉角微微一挑。
　　警视厅厅长的舅舅很大吗？社团老爹很牛吗？！
　　迎着佳人那担忧目光，白子羽淡笑着摇摇头：“放心好了，他奈何不了我的。”
　　“可...”
　　此话一出，萩浦爱奈还未说什么、柳生浩却率先狞笑出声：“是吗？希望你等下的嘴还这么硬。”
　　说着，便拿出手机，拨通了一个号码。
　　上一个敢于如此挑衅自己的，还是在三年前，至于下场嘛？
　　是被自己投湖，还是沉海来着？！
　　片刻，电话被接通，于其中传来一道威严中又带着淡淡宠溺的声音：“小浩，怎么了？”
　　“舅舅，我被人欺负了，现在就在****，你快点派些人过来！”
　　“什么？！竟然敢欺负我外甥，你等着，我这就亲自过去。”
　　...
　　待将电话挂断，柳生浩望向白子羽的目光中，满是挑衅与戏谑。
　　他已经迫不及待见到对方被打断四肢，躺在地上凄厉哀嚎的画面了。
　　竟然敢比自己长得还要帅，找死！
　　萩浦爱奈见状，美眸中登时泛起一阵焦急，急声道：“先生你快走吧，柳生浩背景...”
　　“我说了，他奈何不了我，我去打个电话！”
　　伸出右手轻轻揉了揉可爱小脑袋，说着白子羽自口袋中掏出手机，于联系人中翻找一番，拨了过去。
　　没曾想对方竟会对自己施展摸头杀，萩浦爱奈只感觉大脑一阵空白，双颊忍不住染上一层红晕，同不远处那初生的朝霞交相辉映，美艳得不可方物。
　　而这副模样，落到柳生浩眼中，顿时让其忍不住想要...
　　他之前王元了那么多女人，却没有一个能比得上对方，极品！极品啊！
　　接着，瞥见打电话的白子羽，他不屑冷笑，现在想要求救了？晚了！
　　周围驻足的行人，见状也忍不住轻轻摇头。
　　可惜了如此帅气的一个男人，你招惹谁不好，偏偏去招惹他，果然色字头上一把刀啊！
　　五六分钟后，六七辆警车呼啸而至。
　　下一刻，车门被打开，一身材魁梧，不怒自危的男人大步走了出来。
　　见到对方，柳生浩登时一喜，赶忙快步上前：“舅舅啊，你可算来了，就是这...”
　　只是还不等他临近，那男人却扬起自己那好似蒲扇般的大手，重重扇了下去：“别TM叫我舅舅，我没你这样的外甥！”
　　这一掌，直接将柳生浩扇得眼冒金星，整个人好似陀螺般连转数圈后，重重倒在地上。
　　吐出两颗碎牙，捂着自己高高肿起的右颊，柳生浩茫然道：“舅舅你疯了，你打我干嘛？！”
　　如此变故，不仅柳生浩懵了，萩浦爱奈懵了，周围行人同样也懵了。
　　这是肿么回事？不是柳生浩请来的援军吗，怎么还内讧起来了？！
　　看着自己“外甥”那肿起的脸颊，魁梧男人眼中闪过几分心痛，但却也没办法！
　　刚刚来的路上，神奈727市总局那边已经打来电话，一个处理不好，等待他的便撤职查办这一条路。
　　而他在当警察的这些年中，得罪之人不知凡几，真要到了那一天，他们绝对不会放过自己。
　　所以，为了自己小命，他只能先委屈一下这位好“外甥”了。
　　不远处恰巧看到其心声的白子羽，眼底此时流露出几分玩味，不曾想这位所谓的“外甥”，竟然会是其亲生儿子。
　　果然，在霓虹这个国家，没有最乱，只有更乱。
　　若是义姐也就算了，还...，咦~
　　这时，刚好瞥见白子羽的男人，脸上严肃神情陡然一变，满是讪笑的迎了上去：“您就是羽生少爷吧，真是抱歉，在我们信都县让您遇到这种事...”
　　如此戏剧性的一幕，让周围那些刚刚才从那一掌风采中回过神来的行人们，再度石化。
　　下意识揉了揉眼睛，这还是那个一向不怒自威，不苟言笑的警视厅厅长吗？！
　　而此时，不远处瘫坐在地上的柳生浩见到这一幕，那双绿豆般大小的眼睛中满是惊恐，这一次真的踢到铁板了！.
 第一百七十三章  雷霆手段，柳生覆灭
     　　望着眼前男人，白子羽嘴角渐渐噙起几分玩味：“你们信都县的风土人情，还真是令我大开眼界，前几天的女干杀案、碎尸案，现如今的当街威胁，果然是民风淳朴呢~”
　　在最后“民风淳朴”四个字上，白子羽还特意加重了下语气。
　　只要不是傻子，都能从中听出那浓浓的讥讽。
　　可尽管男人闻言心中非常愤怒，却仍不得不笑脸相迎：“羽生少爷...”
　　但还不待其说完，白子羽便很是随意的摆摆手：“算了，人你带走吧。”.
　　紧接着，他目光温柔的看向身旁萩浦爱奈：“还能走吗？”
　　被这温柔声音自惊愕中唤醒的佳人，赶忙点头：“没问题的！”
　　可仅仅只走了一步，那锥心的疼痛便让她身形陡然一软。
　　白子羽见状，赶忙伸手搀扶，随后弯腰直接将其拦腰抱起。
　　不曾想对方竟会如此的萩浦优奈，大脑又又又一次宕机了。
　　而在她懵逼当中，白子羽来到兰博基尼之前，将其放在副驾，并系上安全带后，一脚油门踩下，直向医院而去。
　　待其走后，男人来到柳生浩身前，面露严肃：“没事吧！”
　　闻言，柳生浩猛地摇摇头：“舅舅，刚刚那家伙...”
　　“你就别问了，总之以后见到他你有多远就躲多远，这次他是给我一个面子才放过你，下次可就没这么好运了。”
　　“我明白！明白！”
　　柳生浩听此，赶忙好似小鸡啄米般，连连点头。
　　他虽然坏，但是并不蠢，从自己“舅舅”这次的表现来看，对方明显是自己惹不起的大人物。
　　只是他没想到，像这样的大人物，竟然会来到信都县这样一个偏僻的小地方。
　　否则借他几个胆子，他也不敢招惹对方。
　　而若是白子羽在此，听到男人这番话，必然会不屑冷笑。
　　你算什么东西，我要给你面子？！
　　之所以不计较，是因为他从来不会与死人一般见识。
　　而周围群众听此，除了心中暗道官官相护外，再也没有其他办法，只能摇摇头，匆匆离去。
　　没有理会这些杂鱼的想法，男人旋即再度开口：“走吧，我送你回家，你妈知道你出事了，现在..〃〃 .”
　　正说着，忽然几辆军车驶了过来。
　　紧接着，于其上走下来近百名全副武装的士兵。
　　士兵下车后，举起手中冲锋枪，沉喝道：“放下武器，双手抱头蹲在地上！”
　　一众警察见状，不敢犹豫，赶忙解除武装，并按照他们的指示双手抱头。
　　毕竟这可是国民自卫队，手中拿着的也是真家伙，不是他们手中那小破手枪能比的。
　　男人见状，刚想说些什么，忽然一名浑身上下满是铁血气息的军人走上前来：“根据调查，信都县警视厅厅长...”
　　听着对方如数家珍般说出那自己一件件见不得光之事，男人愣愣站在原地，他知道这次自己完了！真的完了！
　　一旁，被如此多黑黝黝枪口指着，柳生浩猛地咽了一口唾沫，身体不停颤抖地看向男人：“舅、舅舅，这是怎么回事？！”
　　而被这一声“舅舅”所唤醒的男人，看着一旁脸上满是恐惧的“外甥”，霎时间双眼遍布血丝，面目狰狞，直欲择人而噬。
　　“都是你这混蛋，要不是你，我怎么可能落到这一地步，我打死你这坑爹玩意儿...”
　　说着，男人一脚将柳生浩踹成个滚地葫芦，随后骑在他身上，报以老拳。
　　若是这个时候，他还反应不过来，这一切都是白子羽的手笔后，他就可以去买块豆腐撞死了！
　　原以为对方是给自己面子，这才大事化小，小事化了，放柳生浩一马。
　　现在看来，什么给自己面子，明明是不想跟死人过多交谈。
　　与此同时，柳生安保集团，一名员工匆匆闯进会长办公室：“会长不好了！不好了...”
　　而这，则打扰了正于其内吃着海鲜的柳生一郎。
　　恰巧此时，其身侧一身材窈窕，长相娇媚的秘书，不小心打翻了水杯，发出一声惊呼。
　　旋即，弯下腰急忙收拾起来。
　　兴致被打断，柳生一郎眉头紧蹙，面露不愉：“什么事？！”
　　“会长...”
　　正要开口，忽然十几名荷枪实弹的警察闯了进来，一开口便是：“柳生一郎，我们查到你于数十起命案有关，请随我们一同返回警局，协助调查！”
　　此话一出，柳生一郎神色微微一变，接着淡淡开口：“你们是不是搞错了，我可是良心企业家，而且我们你们厅长...”
　　“松下浩川已被解职，请你协助调查！”
　　原本淡定的柳生一郎，听此消息直接从座椅上蹦起：“什么？！”
　　而见到对方那一副严肃的神情，知道这并非开玩笑的柳生一郎，浑身力气仿佛瞬间被抽空，重重落在座椅之上。
　　他知道自己完了！真的完了！
　　这些年，之所以能够生活得如此滋润，全都是因为有着小舅子这把保护伞。
　　但如今保护伞倒了，以他曾经犯下的累累罪行，等(赵了赵)待他的唯有死亡这一条路沃。
　　若是让他知道，这一切都是因为自己儿子的贪婪所造就，不知道他会不会后悔当初没有将其*在墙上。
　　哦~，忘了！这根本就不是他的中子，应该是松下浩川会不会后悔
　　这一天，盘踞在信都县二十多年的黑恶势力，被连根拔起，信都县的百姓们，终于迎来了希望的曙光。
　　而对于这些，作为始作俑者的白子羽却丝毫不在乎。
　　若非对方不知死活的招惹到自己，他才懒得管。
　　信都县百姓怎么样？死不死？管他毛事！
　　反正都是小八嘎，死就死呗！
　　有着前世记忆，虽然身体里流淌着小八嘎的血，但他对这一族群却没有哪儿怕一丁点儿好感。
　　当然，女神除外！.
 第一百七十四章 温柔子羽，优奈救妹
     　　圣利安医院内，搀扶着行动不便的萩浦爱奈自病房走出，白子羽声音温柔：“感觉怎么样？”
　　说话间，一股湿润的热气缓缓吹拂在佳人耳畔。
　　霎时，萩浦爱奈修长雪白的天鹅玉颈，逐渐爬上几缕红晕。
　　随后，迎着白子羽那关切的目光，她轻轻点动下自己小脑袋：“嗯，我感觉好多了，谢谢先生！”
　　“不用客气，助人为乐是中...”
　　差一点便要将前世那句常挂在嘴边的话吐露，好在白子羽反应及时，忙转移起了话题：“你家在哪儿，我送你回家吧！”.
　　闻言，萩浦爱奈赶忙将头摇成拨浪鼓：“不用！不用！先生你送我来医院，我已经非常感激了，我等下自己回去就好。”
　　“我可不放心一位这么美丽的女士，受着伤独自回去，所以还是我送你吧！”
　　“可是...”
　　本想继续拒绝，但面对白子羽那关切、温和的目光，拒绝之语明明已到嘴边，727却无论如何也无法吐出。
　　二十多分钟后，一辆蓝金色兰博基尼缓缓停在萩浦家门前。
　　副驾驶上，经过一路心理斗争、建设，萩浦爱奈声音微颤道：“结、结一君，你能给我一个联系方式吗？”
　　“你不要误会，我只是想等伤好了之后，请你吃饭感谢你对我得帮助。”
　　“爱奈小姐，若只是感谢的话那就算了，毕竟我帮助你并非...”
　　此话一出，萩浦爱奈脸上登时泛起阵阵失落，刚要起身告辞，忽然白子羽话锋一转：“但若是爱奈小姐以朋友的身份邀请我共进晚餐的话，我会非常乐意！”
　　“不知道爱奈小姐，愿不愿意接受我这个朋友呢？”
　　话落，萩浦爱奈猛地抬头，望着白子羽那张俊美无俦，恍若谪仙般帅气面庞，嘴角缓缓噙起一抹笑意：“当然，我很乐意拥有结一君这样一位朋友。”
　　片刻，成功拿到白子羽联络方式的萩浦(bdff)爱奈，淡笑着谢绝对方送自己回家的好意，亦步亦趋的来到门前，按响了门铃。
　　客厅中，吃完早餐正准备做瑜伽练习一下自身形体的萩浦优奈，听到门铃声顿时一阵疑惑。
　　“这个时间，会是谁呢？”
　　一边小声嘟囔，一边缓缓走到门前，将其打开，然后
　　望着面前左腿被厚厚纱布所包裹的自家妹妹，萩浦优奈登时一惊：“爱奈，你这是怎么了？！”
　　说着，赶忙来到其身旁，扶住她右臂。
　　“今天真是糟糕透了...”
　　在姐姐搀扶下，萩浦爱奈边走向客厅，边将自己今日所遭遇的一切讲述出来。
　　不过或许是出于私心，亦或者是其他原因，她并未说出白子羽名字，只说是一个好心人。
　　待其讲完后，一阵后怕的萩浦优奈，忍不住伸出自己纤纤玉指，轻轻点了下对方小脑袋：“你啊，什么时候才能改改你这冒冒失失的毛病！”
　　紧接着，瞥见其左腿上那厚厚的纱布，她美眸中满是心疼：“很痛吧？”
　　见到对方那心痛的神情，萩浦爱奈故作坚强道：“还好啦~，当时是很痛，但上了药感觉好多了！”
　　但打脸总是来得如此之快，这边话音刚落，那边忽然传来一股刺痛，痛得她忍不住倒吸一口凉气：“嘶~”
　　“都这样了，还逞能！”
　　见其这般，萩浦优奈美眸中心痛之色更甚，轻轻娇嗔一声后，忙扶着她坐下。
　　半晌，待为其服下片止痛药，让之好好休息后，萩浦优奈回到自己房间，拨通了一个号码。
　　仓木庄园内，正帮泽口千代子做着训练的白子羽，被一阵电话铃声所打断。
　　伸手将其拿起，一边指导小保镖加快进攻速度，白子羽一边柔声道：“怎么了，优奈酱？”
　　“结一君，上次你给我用的那种治疗药剂还有吗？”
　　“当然有，难道优奈酱受伤了，都怪我最近太忙，不然...”
　　听着话筒中传来的急切、自责声，萩浦优奈心中一甜，赶忙解释：“不是我，是优奈！今天她上班的路上，差点被车撞了，左腿撞在地上，伤得很严重，你能给我一瓶吗？”
　　“原来是爱奈受伤了啊，当然没问题！不过我现在有事，暂时走不开，下午再去可以吗？”
　　...
　　片刻，待得通话结束，泽口千代子轻抬臻首，伸出那粉嫩丁香小舌轻抿下火红樱唇，面露戏谑道：“难怪这段时间经常看不到老板，原来是又有新猎物了呢~”
　　右手轻轻摩挲着那金色秀发，白子羽右手微微用力，笑而不语。
　　待得下午，指导完小保镖与小女仆，并送给仓木水菜份小礼物后，白子羽履行承诺，来到萩浦家。
　　卧室内，见白子羽出现，萩浦优奈赶忙迎了上去。
　　边走，泪水边好似断线珍珠般涟涟而下。
　　一上午时间，看着爱奈那副明明痛苦，却还要在自己面前故作坚强的模样，她的心简直都要碎了。
　　扑入白子羽怀中，短暂发泄一下自己情绪后，萩浦优奈顶着那红肿双眸，一脸期盼道：“结一君，药带来了吗？”
　　“当然！”
　　淡笑着点点头，白子羽手中忽然凭空浮现出一支淡紫色药剂。
　　见状，萩浦优奈脸色登时一喜，忙要去接。
　　可就在这时，白子羽却忽然向上一抬，幽幽道：“优奈酱，你就这么直接拿走了，难道没点什么表示吗？”
　　尽管对这种趁火打劫的行为很不满，但为了救自己妹妹，萩浦优奈还是俏生生问道：“那你想要什么表示？”
　　“优奈酱，你知道的！”
　　迎着白子羽那玩味目光，萩浦优奈顿时化身蒸汽姬，头顶有着阵阵热气升腾。
　　这坏蛋，就会欺负自己.
 第一百七十五章 《女神录》中，二十女神
     　　“你、你这是趁火打劫！”
　　望着佳人这般羞恼模样，大感有趣的白子羽，伸出右手轻轻摩挲着那如玉娇颜：“怎么样，优奈酱答不答应呢？”
　　“哼~，坏人！”
　　闻言，不满娇嗔一声，萩浦优奈伸出那雪白纤细柔荑：“给我！”
　　见状，白子羽面露“不解”：“什么？”
　　“神奇药剂，我答应了！”
　　“你要不再考虑一下，毕竟一旦答应，那可就不能反悔了哦~”.
　　“我向来说话算话，不像某些人，出尔反尔也就罢了，还趁火打劫、坐地起价！”
　　面对着对方的含沙射影，白子羽却是~一点都不尴尬。
　　反正不管怎么说，这次他赚了，而且是大赚特赚，只等买家检验完效果，便可以收取报酬，到时候.-..
　　待将治疗药剂接过，并给了某无良奸商一个傲娇小眼神后，萩浦优奈于鼻腔内发出一声轻哼，轻迈莲-步，款款离去。
　　片刻，走进一件满是少女心的粉色卧室，看着静静躺于床上，秀眉紧蹙的萩浦爱奈，萩浦优奈眼眶再度一红。
　　赶忙吸了吸鼻子，将那即将决堤的眼泪止住，她缓缓来到其身旁，柔声呼唤：“爱奈！爱奈！”
　　饱受疼痛折磨的萩浦优奈，刚刚勉强睡着，便听得耳边传来一阵呼唤。
　　迷迷糊糊睁开眼，见到自己老姐，嘴角处强扯出一抹笑意：“姐姐，怎么了？”
　　“把这个喝了，对你的伤势有好处！”
　　在大脑尚不十分清楚的情况下，萩浦爱奈只感觉一股清凉的液体涌入喉咙，酸酸甜甜有点像葡萄味的果汁。
　　就在她还在好奇，姐姐为什么要给自己喝果汁时，一股清凉感陡然自体内爆发，旋即向着伤口处飞速涌去。
　　在这股清凉感的抚慰下，原本一动就痛的伤口，竟逐渐感受不到疼痛，那肿得好似馒头般的脚腕，也渐渐恢复了正常。
　　眼见萩浦爱奈原本紧蹙的眉头，已然渐渐舒展开，萩浦优奈眼含期待：“感觉怎么样？”
　　“嗯！感觉好多了，一点也...”
　　说着说着，萩浦爱奈动了一下左腿，真的是一点疼痛都感受不到。
　　随后，在萩浦优奈的搀扶下，她缓缓下床。
　　左脚试探性触地，未再体会到那股好似针扎般疼痛，佳人脸上登时一喜。
　　片刻，经过一番尝试，确定自己已然完全没问题的她，轻轻将腿上纱布揭开。
　　一层层殷红的纱布被揭开，最终映入眼帘的是那恍若新剥鸡蛋般洁白的玉月退。
　　这简直堪称造物主手中的奇迹，其上没有哪怕一丝一毫的瑕疵。
　　眼见原本严重的伤势，竟在短短几分钟内完全恢复，并且一点伤痕都没有留下，内心激动的萩浦爱奈，忙看向秋浦优奈：“姐姐，你刚刚给我喝的是什么，实在是太神奇了！”
　　而望着已然恢复的妹妹，萩浦优奈心中原本悬起的大石头终于落下，不由得长长松了一口气：“这是我一个朋友从国外带来的特效药，没想到效果竟这么好！”
　　“特效药？我看是神药还差不多，居然能在这么短的时间内...”
　　闻言，萩浦优奈忍不住点点头，口中轻轻呢喃：“确实是神药！”
　　毕竟自己男朋友是神仙，神仙拿出的药不是神药是什么？！
　　而这时，回过神来担心对方出去乱说的她，赶忙出言提醒：“爱奈，这件事只有我们两个人知道就好了，千万不要外传知道吗？”
　　“为什么？”
　　“这是因为...，哎呀~，总之不要外传就对了，答应我！”
　　说到最后，其俏脸之上满是严肃之色。
　　生平第一次见姐姐露出如此神情，萩浦爱奈下意识轻轻点头：“好吧！”
　　原本她还想履行承诺，约白子羽出去吃饭，但现在看来还是再过段时间吧！
    · ···求鲜花····· ·····
　　另一边，得到妹妹保证的秋浦优奈，美眸中露出一抹满意之色，嘱托其好好休息后，转身离去。
　　而刚刚回到卧室，她便不受控制的扑入到一个温暖怀抱。
　　...
　　临近黄昏，一缕调皮的金色夕光钻进房间，映照在两人身上。
　　静静依偎在白子羽怀中，萩浦优奈轻轻发出一声娇嗔：“现在满意了？”
　　右手轻轻逗弄着那对方养了二十多年的可爱宠物，白子羽闻言眉角微微一挑，略带遗憾道：“马马虎虎吧！”
　　此话一出，其手中原本温顺的宠物顿时为主人抗议起来，而萩浦优奈同样银牙暗咬：“你这家伙...”
    .... .. ....
　　但还不等她说完，一片阴影忽然覆盖而来。
　　半晌，看着怀中吐气如兰的佳人，白子羽忽然变得很是正经：“优奈酱，有你是我的幸运！”
　　本还有些羞恼的佳人，听闻此言，心中恼怒顿时好似太阳初升时的薄雾，飞速散去。
　　晶莹的美眸一阵泛红，阵阵波光于其中不断闪烁。
　　双臂紧紧搂住那健硕腰肢，旋即声音略带哽咽道：“结一君，此生有你，也是我最大的幸运！”
　　话落，一缕淡白色荧光自其头顶缓缓浮现，随后激射入白子羽体内。
　　而这一次的《女神录》所散发出金光，较之以往更甚...
　　同一时间，三道悦耳的系统提示，恍如珍珠滚落玉盘般，接连不断：
　　【恭喜宿主成功收纳第二十位女神——萩浦优奈，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：大威天龙（紫）、恶魔果实：光之君主（紫）*4，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止萩浦优奈变为***。获得任务奖励：拯救点+500，颜值+1。】
　　【检测到宿主拯救女神数量已达20人，《女神录》开启第二特性——洞天福地。】亡.
 第一百七十六章  第二特性，洞天福地
     　　历时近两月，终于再度攻略十位女神，成功将第二特性开启，白子羽没有犹豫，赶忙查看起来：
　　“名称：《女神录》
　　种类：奇物
　　等级：无
　　女神数：10
　　效果：可收取好感度达到100女神的一抹灵识于其上，被收纳者容貌永远定格，除非持有者死亡，否则不死不灭
　　特性：
　　1、召唤：沟通其上灵识，可瞬间将女神召唤至身旁（女神数10可开启）.
　　2、洞天福地：内含一方蕴含丰富灵气天地，可供女神与拥有者居住（女神数20可开启）
　　3、****：（女神数40可开启）
　　4、****：（女神数80可开启）
　　“七二七”...”
　　望着这一介绍，白子羽眉角微微一挑。
　　紧接着，他看向怀中慵懒若小猫的佳人柔声道：“优奈酱，你想去看看我平时住的地方吗？”
　　此话一出，萩浦优奈登时精神一震，美眸中满是期待：“真的可以吗？”
　　“当然！”
　　淡笑着点点头，白子羽心念一动，沟通《女神录》。
　　下一刻，一抹淡淡荧光将两人包裹，旋即消失在了原地。
　　仅剩那尚有余温的薄被，以及空气中淡淡石楠花气味，在默默诉说着先前所发生的一切。
　　而待得荧光消散，视线再度恢复，望着眼前一幕，萩浦优奈粉嫩樱唇忍不住张成O形。
　　只见面前，仙鹤皋鸣，彩云垂绦，淡白色云雾在阳光照耀下，反射出五彩之色，端的是一副仙家福地景象。
　　而在不远处还坐落着一栋巨形宫殿，雕梁画栋，宏伟不凡。
　　半晌，终于从震惊中勉强回过神来的佳人，望向白子羽愣愣道：“结一君，你平时就居住在这里吗？”
　　“当然！走吧，我带你进去看看！”
　　说着，白子羽拉起那恍若无骨的柔荑，缓缓向着宫殿走去。
　　“轰隆~”
　　伴随一阵低沉轰鸣，高达十余米的青铜大门自动打开，露出其中金碧辉煌的景象。
　　其内之豪华，就算穷尽世上所有文字也难以描绘其万一。
　　哪怕秦之阿房，魏之铜雀，在其面前也要黯然失色。
　　而在踏入这宫殿之后，萩浦优奈那樱桃小嘴，便再也没有合闭过。
　　仿若木偶般，任由白子羽拉着走向其后小宫殿。
　　小宫殿共有三百五十六间，乃女神们平时居住之所。
　　除此之外，在这三百六十五间小宫殿的中央，还有一间占地近百亩的硕大宫殿。
　　其内，各种珍奇异兽、奇花异草数不胜数，正是白子羽这位拥有者所居之地。
　　推门而入，映入眼帘的便是一张足以容纳近百人的豪华云床。
　　见到云床的第一眼，白子羽便于心中默默给《女神录》点了个赞，果然还是它最懂自己。
　　《女神录》：ヾ(≧▽≦*)o
　　与此同时，同样注意到那豪华云床的萩浦优奈，雪白玉颜顿时变得好似火烧云一般：“结、结一君，你...”
　　只是还不待得说完，一只强而有力的臂膀便搂住她纤细窈窕的腰肢。
　　...
　　许久，空旷宫殿内，呜咽之声渐止，对于云床性能甚是满意的白子羽，伸了个大大的懒腰，随即查看起了之前所获奖励：
　　“名称：大威天龙
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：脱下上衣，喊出口诀，可召唤背上天龙纹身协助作战（口诀：大威天龙，师尊地藏，般若诸佛，般若吧嘛轰）
　　介绍：某世界中，一佛法高深佛陀所创杀伐秘术，一旦用出，山河变色，日月无光。”
　　见到有关大威天龙的介绍，白子羽挥手取出一面镜子置于身后，果然于后背看到一条威风凛凛，活灵活现的天龙纹身。
　　不过这纹身只有念动口诀时才会出现，平日并不显现。
　　手中再增一杀伐之术，心情大好的他挥手取出先前所获恶魔果实，三下五除二的吞入腹中. ...       
　　伴随一阵金光闪烁，光之君主的等级，也成功来到紫色四阶：
　　光之君主：掌握此异能的你，便可化身光之君主，驱使天地间光元素为你所用（当前阶段为紫色四阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、光之剑：激发异能，可召唤出二十把光剑，对敌人进行攻击。
　　技能2、光影分身：可制造出两个实力为自身七成的光影进行协同作战，持续时间三分钟。
　　技能3、镭射激光：激发异能，可于双掌中激发出六道激光。”
　　翌日清晨，从五百平的大床上醒来，望着头上那华美异常的天花板，右手轻轻摩挲着那蓝色秀发，白子羽只感觉人生索然无味。
　　片刻，待得享用完早餐，萩浦优奈轻轻擦拭下嘴角，望向白子羽：“结一君，你能送我回去吗，爱奈起来见不到我，会着急的！”
　　“好吧！”
　　尽管有些不舍，但既然佳人提出这样要求，白子羽自然要满足。
　　随即右手轻轻打了个响指，再度出现时两人已经回到房间。
　　而这时，刚好响起一阵敲门声：“姐姐你醒了吗，我进来啦~”
　5.5　看着那缓缓转动的门把手，白子羽低头轻轻一啄，瞬间便消失在了原地。
　　同一时间，房门被打开，萩浦爱奈嘴角噙笑缓缓走了进来。
　　可当她看到全部武装都被解除的萩浦优奈时，脸色“腾”的一下变得好似煮熟大虾般，整个人直接转过身去，语露羞愤：“姐姐，你怎么...”
　　也没想到对方进来时机竟会如此凑巧，萩浦优奈俏脸上登时满是尴尬，赶忙拉过薄被，遮挡住身前风光，赶忙转移起了话题：“爱奈，你找我有什么事吗？”
　　“我做好早饭啦，你快点换衣服然后下来吃吧！”
　　说罢，不敢在此多待，萩浦爱奈赶忙低着头，匆匆离去.
 第一百七十七章 赔偿夏叶，惊闻千鹤
     　　当萩浦优奈享用早餐之时，白子羽也在品尝小女仆所做大肉包，以及鲍鱼紫菜粥。
　　肉包馥郁馨香，鲍鱼粥咸香扑鼻，端的是美味无比。
　　而今日刚好是周日，享用完美味后，白子羽直接心念一动，使用《女神录》第一特性——召唤！
　　伴随道道白光闪烁，众女纷纷出现在客厅当中。
　　原本还有些寂静、空旷的客厅，霎时变得起来热闹起来。
　　而之前从未体验过的紫之宫夏叶，突然出现在这么一处陌生地方，周围还都是陌生女人。
　　若不是见到那坏蛋，她恐怕就要忍不住掏出手机报警了。
　　望着面前一众莺莺燕燕，白子羽心中成就感爆棚。
　　毕竟，这都是他这段时间辛勤努力的成果啊！.
　　紧接着，他将右手放于下颌处，轻咳几声：“咳咳~，我有件事情要向你们宣布。”
　　此话一出，原本有些嘈杂的客厅陡然一静，十九双眼睛齐刷刷盯着他。
　　对此感觉甚是满意的白子羽轻轻点头，随后温声道：“以后我们的聚会13，将不在仓木庄园...”
　　还未说完，仓木玲菜便忍不住举手提出疑问：“结一君，如果不在这，那在哪？”
　　“这就是我接下来要说的，我将带你们去一个真正的，只属于我们的——天堂！”
　　话音刚落，一抹淡白色荧光便将众人包裹，随后消失不见。
　　硕大的客厅，仅仅只热闹片刻，便再度沉寂下来。
　　洞天福地之内，见到周围景象，众女也纷纷流露出于昨日萩浦优奈同样的神情。
　　而在其中，却有一朵紫罗兰显得有些闷闷不乐。
　　缓步来到其身旁，轻舒猿臂将之拥入怀中，右手一边轻车熟路进行盼等，白子羽一边温声询问：“夏叶酱，怎么了？”
　　闻言，紫之宫夏叶面露幽怨，幽幽道：“结一君，你真是个大骗子！”
　　一想到对方之前说他从没谈过女朋友，自己还傻傻的信了，少女便忍不住一阵懊恼。
　　她早该想到的，对方会有那么多坏主意，并且云力~作还如此娴熟，肯定早已身经百战。
　　可当时的她被其甜言蜜语所哄骗，以至于对此置若罔闻。
　　现如今已然上了贼船，就算是想要下船，也没有可能了。
　　而见少女那幽怨的目光，白子羽嘴角噙起一抹淡笑，目光诚挚：“除了身份之外，其他所有一切，我可都没有骗夏叶酱哦~”
　　{八嘎，竟然又用这种眼神看着我，啊...}
　　在这般诚挚目光注视下，紫之宫夏叶原本心中便仅有少许的幽怨，顿时好似暖阳下残雪，飞速消融。
　　只是虽然心底已然接受，但其表面上却仍是一副嘴硬模样：“那谁知道！”
　　“既然如此，那是时候让夏叶酱感受到我的真心了。”
　　“你、你想做什么...，唔~”
　　不远处，望着这一幕，美津子等几个阅历比较成熟的，忍不住轻轻摇头。
　　而杉本翔子这些同龄的，嘴角则纷纷忍不住噙起一抹姨母笑。
　　半晌，已然快被攻到全水的紫之宫夏叶，体内陡然涌现出一股力量，将白子羽推开。
　　紧接着，留下一句“你坏死了”的娇嗔，忙向众女跑去。
　　望着那颇有些落荒而逃意味的背影，右手于衣角处轻轻一抹，白子羽缓步跟了上去。
　　女人是一种很神奇的生物，短短几分钟，她们便可以从陌生人成为无话不谈的好闺蜜。
　　而因有着一个共同联系枢纽存在，这一时间便被再度大幅度缩减。
　　待得白子羽来到跟前之时，紫之宫夏叶已经跟美津子姐姐、妹妹的亲热叫上。
　　等到进入宫殿之后，众女再度被那不似人间的场景所深深震惊。
　　紧接着，在见到那三百六十五间小宫殿时，不需白子羽说，她们便主动分配起来。
　　非常有默契的，她们都将最靠近中心大殿的那一个，留给了美津子。
　　很显然，美津子在这段时间，已经用自己的实际行动，深深奠定了自己身为羽生家当家主母的地位。
　　而在这期间，白子羽还发现了一个十分神奇的事，那就是在宫殿之内，有着自动清洁功能。
　　弄脏的床单、被罩之类，根本无需操心。
　　至于他是怎么发现的，只能说：懂得都懂！
　　月上柳梢头，在获得一份丰厚补偿后，紫之宫夏叶心底仅存的怨念彻底消散，依偎在那坚实的胸膛，嘴角噙起一抹幸福笑意。
　　...
　　翌日清晨，埋头于一片温软中香甜沉睡的白子羽，忽然被一阵温润感所唤醒。
　　低头望去，只见一片金黄...
　　半晌，同白子羽面对面坐着，爱莉眼底忽然浮现出一抹好似小狐狸般的狡黠笑意。
　　紧接着，她缓缓将头凑到其耳边，柔声727道：“欧尼酱，你要老婆不要？”
　　闻言，白子羽不禁有些愕然。
　　这小丫头今天是那儿根筋搭错了，竟然要给自己说媒？！
　　还有，他眼光可是很高的，不是女神他根本就没兴趣。
　　而见白子羽这般模样，爱莉再度开口：“欧尼酱，我给你介绍的这个，无论身材还是长相，可都不比茜和夏叶差哦~”
　　“而且我保证，她到现在还没有谈过男朋友，还是处~女。”
　　此话一出，白子羽瞬间被吸引起了兴趣。
　　身材、长相不比七尾茜和紫之宫夏叶差，还是处~女，这不妥妥的破败动漫女主人设吗？
　　只是不对啊，之前圣枫学院他都查看过，没有符合条件的存在了，爱莉是从哪儿认识的？
　　而下一刻，爱莉便主动帮他解决了这一疑惑：“她叫千鹤椎名，前端时间刚刚转到我们学校，而且她住的地方就在我家附近...”
　　后面的白子羽没有再听，此时他的脑海中只有千鹤椎名这一个名字。
　　他之前还在想，到底是谁不逊色于七尾茜，原来是她啊！.
 第一百七十八章  重返校园，千鹤椎名
     　　半晌，一番口干舌燥介绍后，眼见白子羽脸上流露出几分感兴趣之色，爱莉登时一喜：“欧尼酱，怎么样？”
　　轻轻摩挲着如瀑青丝，望着怀中执意要做抄手，往自己鱼塘里网鱼的少女，白子羽面露“无奈”：“别人都是生怕自己男朋友被人抢走，你倒好...”
　　“没办法嘛，谁让欧尼酱你那么腻害，我只能再多找些帮手了。”
　　“况且我也很想看看，平日里一丝不苟的千鹤酱，在欧尼酱手中...”
　　闻言，白子羽忍不住摇摇头，心中更是对还未谋面的千鹤椎名产生几分同情。
　　遇上这么个朋友，还真是倒大霉了！
　　爱莉：讨厌~(￣ε(#￣)
　　就在这时，真理奈缓缓走了进来，听到爱莉的话，忍不住翻了个好看的白眼。
　　她就说自己这调皮的妹妹，最近怎么总是主动去找那性格古板的千鹤椎名，原来是打得这个主意。
　　....
　　接下来一天，白子羽带着众女于附近好好游玩一番，湖泊、溪流、高山，花丛，每一处都留下他们欢快的身影。
　　临近傍晚，终于感觉有些疲惫的众人，再度回到宫殿。
　　坐在数十米长的餐桌前，静静享受起宫殿内部所自动准备的食物。
　　而在晚餐期间，美沙子两姐妹也提出今后想要一直住在这里的想法。
　　白子羽闻言，脸上流露出几分诧异：“你们确定？”
　　话音刚落，悦美子便好似小鸡啄米般重重点头：“嗯！这里有吃有玩，还不用自己动手，实在太舒服了，我才不要离开！”
　　紧接着，美沙子也柔柔开口：“嗯！在外面我也是每天宅在家，还不如在这里每天等结一君回来..〃〃 .”
　　两女心意已决，白子羽自是不会反对，旋即将目光扫向众女：“你们还有想要一直呆在这的吗？”
　　众女闻言，思索一番后，最终春川知美、泽口千代子、仓木水菜、仓木玲菜外加三上由佳五女轻轻点头。
　　对于她们来说，白子羽便是她们的一切，外界也没有什么值得留恋的了。
　　而见三上由佳竟也选择留下，白子羽不免有些讶然：“由佳酱你...”
　　三上由佳见状，嘴角噙起一抹甜甜笑意：“结一君，我想离你更近一些！”
　　此话一出，白子羽心中登时涌现出股股暖流，忍不住伸手轻轻摩挲起那如玉娇颜：“好！”
　　一旁拓富澄江望着这一幕，心中也很是意动，但一想到外面还有着熏要照顾，所以只能忍痛拒绝。
　　而在酒足饭饱后，剩下的...
　　今夜的风儿甚是喧嚣，皎洁明月似是害羞于见到眼前幕，选择躲进了云层之中。
　　翌日清晨，正趴于温软内，同华国历代先贤品茗论道的白子羽，耳畔忽然传来一阵恍若黄鹂般清脆悦耳的声音：“欧尼酱~，快点起来啦，你不是说要跟我们一起去上课嘛！”
　　历代先贤见此，纷纷捋了捋颔下长须，淡笑道：“小友，你尚有俗事未了，去吧！”
　　说罢，一股清风陡然自白子羽脚下升起。
　　紧接着，他便被从道场重重抛飞。
　　熟悉下沉感再现，白子羽轻叹一声，缓缓睁开双眼。
　　入目所见，便是鼓着双颊，好似储粮花栗鼠般的爱莉。
　　打了个大大的哈欠，舒展下自己略微有些僵硬的腰肢，白子羽慵懒道：“早啊，爱莉！”
　　看着对方依然这副不慌不忙的样子，爱莉登时一阵焦急：“不早啦，欧尼酱你快点收拾一下，马上就要上课了。”
　　在爱莉的催促下，白子羽仅仅花费五分钟，便搞定了一切。
　　随后取出空间门，先送杉本翔子她们回家后，再带着真理奈几女返回美原市。
　　而为了见见那位破败动漫女主，时隔近一月，白子羽终于再度踏入圣枫学院。
　　入目所见皆是JK小短裙，外加白得晃眼大长腿，令他感受到浓浓青春气息。
　　正当这时，一道略带喜悦的招呼声，打断了他欣赏美景的兴致。
　　“爱莉~”
　　扭头望去，只见一上半身淡绿色水手服，胸前红色蝴蝶结，下身白色JK小短裙配白丝的少女淡笑着走了过来。
　　而少女最为引入注目的，便是前身那一步数颤的呼之欲出。
　　在见到对方的瞬间，白子羽眉角微微一挑，旋即一个探查之眼甩出：
　　“．々 姓名：千鹤椎名
　　年龄：18
　　性格：善良、较真、斗M
　　爱好：读书
　　敏感处：耳垂
　　颜值：93
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：不知道爱莉这周末做什么去了...”
　　与此同时，任务面板也毫无意外的再度浮现一条：
　　【任务要求：阻止千鹤椎名堕落，变为***。任务奖励：拯救点+500，灵宠：三尾灵狐（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　眼见其此时眉眼未散，行走之间双腿紧闭，白子羽不由得轻轻点头沃。
　　此时对方还未被人所得逞，可以拯救。
(赵了赵)　　至于原剧中那个鬼畜嘛，等到榨干所有剩余价值，就可以送他去死了。
　　正当白子羽思索着如何炮制那鬼畜之时，千鹤椎名已经来到爱莉身前，清纯脸颊上满是好奇：“爱莉，这是...”
　　“千鹤酱，我给你介绍一下，这是欧尼酱，我姐姐的男朋友！”
　　闻言，爱理搂住白子羽胳膊，令其深陷于那柔软当中后，淡笑着介绍道。
　　“原来你就是真理奈姐姐的男朋友啊，你好，我是千鹤椎名！”
　　“你好！”
　　望着眼前这一脸清纯的少女，白子羽淡笑着点点。
　　但心中却忍不住轻轻一叹，谁能想象得到对方这副清纯的外表下，竟然有颗斗M的心，并在原剧中，最终变成一个满脑子只有谷欠的怪物.
 第一百七十九章  较真椎名，鬼畜田村
     　　正当几人有说有笑前往教室之际，两名女生恰巧自旁经过。
　　见到对方耳垂上那闪闪发光的饰品，千鹤椎名脸色登时一变，随即动身挡在她们面前.
　　两女见状，秀眉微蹙，脸上流露出几分不耐：“你要干嘛？”
　　“学院有规定，禁止佩戴耳环首饰，请你们遵守校规，~将它们取下。”
　　“佩戴它们是我们的自由，还轮不到你一个转校生指手画脚-！”
　　闻言，千鹤椎名神色不变，满是认真道：“既然在-学院里...”
　　望着这一幕，白子羽算是对其较真的性格有了个充足的认识。
　　说好听点是一丝不苟，说不好听点那就是情商低。
　　也难怪其在原学校会被排挤，最终不得不转到这。
　　一旁爱莉见状，正想劝劝，忽然一道低沉的声音自不远处响起：“你们在吵什么？”
　　扭头看向来人，白子羽眼底闪过一缕凛然杀意：
　　“姓名：田村宏盛
　　年龄：45
　　性格：阴暗、扭曲、贪婪
　　技能：＊缚、条交
　　好感度：-10
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：还真是个问题学生呢，需要好好...”
　　【任务要求：让鬼畜田村宏盛在痛苦、屈辱中死去。任务奖励：拯救点+1000，紫色天赋：超频攻速，任务失败：惩罚无。】
　　面对这条崭新任务，白子羽眼中浮现出几缕思索。
　　毕竟斩杀鬼畜容易，但让他在屈辱中死去，这就需要好好计划一番了。
　　见到田村宏盛，千鹤椎名扭头淡淡道：“田村老师，能不能提醒一下她们两个的仪表。”
　　上下扫视千鹤椎名一眼，田村宏盛很是不在意道：“原来是这种事啊。”
　　“这种事？老师是在轻视校规吗？”
　　“椎名，老师跟你们可不一样，老师很忙的。”
　　面对这番解释，千鹤椎名脸色登时变得很是认真：“这并不是说忙就可以忽略的事，教师是育人的职业，田村老师有作为教师的自觉吗？”
　　此话一出，田村宏盛瞬间大怒，挥舞起右手便要教训这个不听话的学生。
　　可这时，一只大手却忽然拦下他的动作。
　　紧接着，一道满是玩味的声音，自他身后缓缓响起：“这才一个多月没回来，怎么，现在学院里教师已经可以随意处罚学生了吗？！”
　　感受到右腕处传来的力道，田村宏盛脸色微微一变。
　　旋即转过身，望着面前这陌生少年，脸色阴沉：“你是那个班的，竟然赶对老师出手，我...”
　　但话还未说完，右腕处传来的力道陡然加大，令他额前太阳穴上青筋暴突：“我现在在问你，教师在学院里可以随意处罚学生吗，你只需要回答，是或不是，懂？！”
　　说着，白子羽再度微微加了些力道。
　　霎时，其再也坚持不住，哀嚎出声：“放手！放手...”
　　正当这时，一身着黑色笔挺西装，容貌俊朗的青年走了过来：“羽生同学，这件事是田村老师做的不对，看在校长的面子上，放过他这一次吧！”
　　不远处，在青年出现的一瞬间，千鹤椎名美眸中闪过阵阵异彩，眉角忍不住微微上扬。
　　望见来人，白子羽嘴角缓缓噙起一抹笑意：“原来是月野老师啊，好吧！看在校长的份上，我就不跟这家伙计较了，不过他必须要跟椎名同学道歉。”
　　“当然！”
　　话音刚落，白子羽便将右手松开。
　　而在那鬼畜粗壮手腕上，能够很明显看到一块乌青之处。
　　随后，在月野劝解下，田村宏盛不情不愿的向千鹤椎名道了声歉后，愤愤离去。
　　待其走后，千鹤椎名来到白子羽面前，先是鞠躬道了声谢，旋即很是认真道：“结一君，虽然我很感激你帮我解围，但对老师出手不符合一个学生的身份，希望你以后能够改正。”
    · ···求鲜花····· ·····
　　一旁爱莉闻言，顿时就不乐意的。
　　我男人帮你解围，你居然还责怪他，简直岂有此理！
　　“千鹤酱...”
　　只是还不等她说完，便被白子羽所阻止。
　　接着，他看向千鹤椎名，淡笑着点点头：“谢谢椎名提醒，我以后不会了！”
　　轻轻点头，知道自己得罪人的少女，也不好意思再呆下去，赶忙快步走向教室。
　　直到其身影完全消失，爱莉气鼓鼓的看向白子羽：“欧尼酱，你刚刚为什么不让我说，椎名真是太过分了！”
　　见状，轻轻揉了揉对方小脑袋，白子羽淡笑道：“好了！她什么性格你又不是不知道，跟她生气做什么？”
    .... .. ....
　　“可我就是生气嘛，她竟然这么说你...”
　　而就在白子羽这边劝慰小女友的同时，那边田村宏盛气愤咆哮道：“实在是岂有此理，一个学生竟然敢打老师，我要向校长反应，开除那混蛋。”
　　一旁月野闻言，淡淡道：“我劝田村老师你不要这么做，不然最后倒霉的肯定是你。”
　　“对了，提醒你一句，那少年叫羽生结一。”
　　“羽生结一”四个字一出，田村宏盛脸色登时一变，不可置信的发出一声惊呼：“什么，他就是羽生结一？！”
　　虽然他才刚刚转到这个学校不久，但却也曾听他的校长表姐夫提起过对方大名。
　　但不是说他已经休学一个多月了吗，怎么会这个时候回来，还恰巧被自己碰上，真是晦气！
　　眼见对方已然知道厉害，月野也不再多说什么，缓缓离去。
　　不过他却不知，身后田村宏盛望着他背影，眼中逐渐流露出几分怨毒：“可恶的月野，明明知道那家伙的身份，却故意看我出丑，我...”
　　只能说，对方用自己的实际行动，上演了一场现实版的东郭先生与狼。
　　若是月野知道这些，不知刚刚还会不会出手为他解围亡.
 第一百八十章  重温旧梦，优奈惊愕
     　　三年级（A）班，白子羽刚刚走进教室，原本热闹的氛围陡然一滞。
　　紧接着，几名死党揉揉眼，确定自己没有看错后，猛地自座位上弹起，随后一个箭步冲了过来。
　　为首的便是棒球社社长——松下拓哉.
　　只见他来到白子羽面前后，便攥起自己沙包大的拳头，“狠狠”捶了一下其肩膀：“好你个羽生结一，竟然还知道回来！”
　　“拓哉君，一个多月没见，你这力气怎么不进反退了！”
　　“你这家伙~”
　　闻言，松下拓哉忍不住笑骂一声，旋即张开双臂，给了他一个熊抱：“欢迎回来，结一君！”
　　周围众人见状，忍不住纷纷鼓起掌来。
　　而就在这“七二七”时，一道犹若黄鹂般清脆悦耳的声音出现，打断了这一切：“你们这是在做什么。”
　　话音刚落，白子羽便自松下拓哉熊抱中挣脱出来，转身看向面前一身黑白OL装，身材窈窕的金发大熊丽人，嘴角噙起一抹淡笑：“沙耶老师，好久不见！”
　　见到白子羽，高成沙耶美眸瞬间瞪大，紧接着脸上流露出几分气恼：“哼~，结一同学还知道回来啊，我以为在高考之前都见不到你人呢~”
　　“抱歉，之前家族有些事情需要我去处理，所以...”
　　闻言，白子羽不免有些尴尬，毕竟谁家好学生连着一个多月不上课的。
　　而面对这一解释，高城沙耶随意摆摆手：“行了！行了！知道你们羽生集团家大业大，现在回位置上坐好，我们开始上课！”
　　眼见美女老师余怒未消，白子羽只得略带尴尬地回到自己位置。
　　刚刚坐下，一旁真理奈美眸中便流露出一抹调皮笑意：“看样子只有沙耶老师，才能管得住结一君呢~”
　　此话一出，白子羽瞬间“大怒”：“真理奈酱，你是在嘲笑我吗？”
　　边说，边将右手放在那圆润大腿之上。
　　意识到大祸临头的真理奈，赶忙选择从心：“结一君，我错了...”
　　“哼！这样的道歉一点诚意都没有，我不接受！”
　　相互之间不知多少次契合多少次，登时便明白对方想要什么的真理奈，将书本立于面前，缓缓探出那雪白柔荑
　　...
　　一上午的时间，就这样在轻松愉快的氛围中悄然流逝。
　　到了午休之时，白子羽拉着真理奈来到实验室，重温旧梦。
　　而在中途，一道略有些气恼的熟悉声音忽然自门外响起：“艹，居然被人给抢先了，可恶！”
　　“新城君，我们换个地方吧。”
　　“只能这样了，去老地方吧，我最近又新学了几召，到时一定能让桃子你...”
　　“讨厌~”
　　听着那越来越远的交谈声，白子羽忍不住发出一声轻叹：“这是真爱啊！”
　　之前那男生丢下女伴独自一人逃走，就这样还能取得女方原谅，不是真爱是什么？
　　而就在他感叹之际，一双欺霜赛雪的玉壁，忽然搂住他...
　　到了傍晚，送真理奈几女回去后，白子羽正准备回家，交上几份公米良之时，一通电话打了过来。
　　刚刚将其接通，萩浦优奈那满是眷恋的声音便自其中传来：“结一君，我想你了~”
　　对方这句话，让白子羽直接有了主意。
　　“优奈酱，你现在身边有其他人吗？”
　　“其他人？没有啊，就我一个人在房间！”
　　“好！”
　　随着一个“好”字落下，副驾驶上忽然泛起一道淡白色荧光。
　　而待得荧光消散，只见萩浦优奈正拿着手机，一脸懵逼的出现在车内。
　　望着面前白子羽，佳人粉嫩樱唇微张，目光中满是惊愕。
　　“结...”
　　只是还不等她说什么，白子羽率先开口：“优奈酱，其实我除了神仙这一身份，还是羽生集团少会长，很抱歉之前一直瞒着你。”
　　“啊？”
　　本就懵逼的萩浦优奈，听闻此言登时更加懵逼. ...       
　　你不是神仙吗，怎么又成财阀少爷了？
　　对此，白子羽则在半路上用自己的三寸不烂之舌，编造出一个非常合理解释，并最终成功让其接受。
　　半晌，待得抵达羽生家后，白子羽拉着那雪白柔荑，缓缓走进房门。
　　刚进客厅，便见一辆大G迎面向自己驶来。
　　duang~
　　下一刻，白子羽的头深嵌于那大G当中。
　　“结一君，你终于回来啦...”
　　说着说着，忽然注意到身旁一脸惊愕的萩浦优奈，美津子面露玩味：“你这是又从哪儿给我弄来个漂亮妹妹啊？”
　　“勉强”从大G中挣脱出来，白子羽搂住那纤细腰肢，淡笑着为两女相互介绍：“优奈酱，这是美津子！”
　　“美津子，这是优奈酱！”
　　眼见对方仍就一副呆愣愣模样，美津子便知白子羽并未告知其真相。
　　妩媚白了他一眼后，迈着莲步款款上前，帮某人维护后院的稳定：“妹妹真是个标志的美人...”
　　在美津子的努力，以及《女神录》的影响下，萩浦优奈很快便接受自己那“神仙男友”，其实是个5.5超级无级花心大萝卜的事实。
　　虽然有些气恼，但此时木已成舟，悔之晚矣。
　　看着坐于沙发之上，恍若小河豚般的佳人，白子羽上前将之搂入怀中：“优奈酱~”
　　“泥奏凯，我才不要理你这个大骗纸~”
　　眼见对方心中有怨，白子羽只得用自己的办法，帮其疏解这份怨气。
　　半晌，端着鸡汤自厨房出来，望着眼前一幕，美津子不由得轻轻摇头。
　　看来这鸡汤，需要再热热了。
　　接下来两天，原本气恼的萩浦优奈，在白子羽不懈努力下，终于将心中郁结尽数吐出。
　　洞天福地之内，依偎在那宽广胸膛，佳人嘴角缓缓噙起一抹幸福笑意.
 第一百八十一章  栽赃嫁祸，椎名救师
     　　翌日清晨，正当白子羽享受着萩浦优奈唤醒服务时，一身黑白女仆装的春川知美缓缓走了进来。
　　望着面前一幕，晶莹耳垂染上几分淡淡红润，柔声道：“老爷，早餐已经准备好，可以用餐了！”
　　白子羽闻言，笑而不语，只是轻轻招了招
　　待得享用完早餐，萩浦优奈给了白子羽一个香吻，旋即返回到教职工宿舍.
　　没错，此时的私立白鹭学院已然重新开学。
　　至于原因嘛，自然是因为两起女干杀案的嫌疑人已被成功抓捕归案。
　　要说那两名流浪汉也真是飘了，一连采摘了两朵小*菊后，胃口便大了起来。
　　竟然给光天化日在偏僻小巷对落单男子下手，却不料对方乃是体育生。
　　他们两个三天饿九顿的家伙，如何能是餐餐大鱼大肉，龙精虎猛的体育生对手？
　　于是，没有丝毫意外的，他们被其暴打了一顿。
　　而在打完之后，对方直接报警。13
　　然后这么一检测，嘿~，跟女干杀案中所残留的证据直接就对上了。
　　之前眼见上面给的半月之期越来越近，正愁怎么交差呢，好家伙直接送上门来了。
　　这一下，信都县警方就差敲锣打鼓庆祝了！
　　尽管被捕后，两名流浪汉极力狡辩，言明他们只是**，并未杀人。
　　但在那如山铁证面前，他们的辩解却显得是那般苍白无力。
　　更何况，现如今破案期限将至，就算真的不是他们做的，那也是他们做的！
　　用两个社会的不安定因素，换取自己屁股下位置的安稳，合适！
　　而在萩浦优奈刚刚回到宿舍不久，一阵敲门声忽然响起。
　　打开一看，正是自己妹妹：“爱奈，你怎么来了？”
　　“我这不是怕姐姐你忽然上班不适应，所以来看看你怎么样了！”
　　说着，萩浦爱奈还提了提自己手中食材，柔声道：“姐姐，你不打算让我进去吗？”
　　萩浦优奈见状，赶忙侧身让出一条道路：“快进来吧！”
　　在其进来后，她一边招呼对方坐下，一边将食材拿到不远处的冰箱内储存。
　　而在将东西放好后，转过身却见萩浦爱奈正一脸八卦的看向自己。
　　霎时，她秀眉微微蹙起：“爱奈，怎么了？”
　　面对询问，萩浦爱奈脸上八卦之色更甚：“姐姐，你是不是谈男朋友了？”
　　萩浦优奈闻言，心中猛地一咯噔，当即故作镇定道：“没有啊，我要是谈恋爱，肯定会告诉你的！”
　　“是吗，那这个怎么说，这可是我在沙发底下找到的哦~”
　　说着，萩浦优奈自身后忽然拿出一件白色衬衣。
　　那尺寸与样式，很明显属于男人。
　　见此，心中暗自埋怨白子羽乱扔东西的同时，萩浦优奈神情不变：“这是我买来自己穿的，我最近资本忽然变得丰厚了一些，换上它能舒服点。”
　　此话一出，萩浦爱奈忍不住将目光放到其身前资本处，感觉确实要比之前丰厚不少。
　　顿时，她也顾不得八卦了，赶忙上前询问能让其丰厚的办法：“姐姐，你到底是怎么做的，也教教我呗，自从十八岁之后，它就再也没变过。”
　　怎么做？当然是被...
　　不过这种办法，萩浦优奈不方便透露，只能随便找个借口糊弄过去。
　　与此同时，圣枫学院，教师办公室，看着手中存折，田村宏盛只觉一阵头大。
　　之前为了还款，它借助自己是校长小舅子的身份，偷偷挪用了1700万的公款。
　　马上就到月初，到时若是不能将这窟窿堵住，那等待他的便只有蹲笆篱子这一条路。
　　忽然，他目光恰好瞥见一旁正在批改作业的月野。
　　当即，一个想法便从他脑海中蹦出。
　　对方往日经常跟自己作对，刚好让他做这只替罪羊！
　　下午，见老师们各自有课尽皆离开，田村宏盛来到月野办公桌前，拉开抽屉，拿出存折便要放进去。
　　可正当这时，办公室房门忽然被打开，千鹤椎名走了进来：“月野..”
　　正说着，忽然注意到手中拿着存折的田村宏盛，她脸上登时流露出几分不解：“田村老师，你在月野老师桌前做什么？还有你手里拿的应该是存折吧？”
　　没有想到对方会突然出现的田村宏盛，脸色登时一僵，心中更是慌得要死。
　　这要是被其他人知道了，那就只能去吃公家饭了。
　　不过到底是见过大风大浪的老狐狸，短短时间便想好了一个借口：“我偶然间发现，原来月野老师竟在背地里挪用学校财产。”
　　“原本我对此是不信的，直到我在他办公桌里发现了这个！”
　　边说，边晃了晃手中存折，于其上隐727隐约约展露出-1700万的字样。
　　而在得知这一事后，千鹤椎名登时发出一声惊呼：“什么？！”
　　紧接着，她赶忙将头摇成拨浪鼓：“不可能的，月野老师不是这种人。”
　　闻言，田村宏盛轻轻一叹，脸上满是可惜之色：“我也不相信月野君会这样做，但如今证据确凿，我只能将它交给校长，让校长进行处理了！”
　　说罢，便动身向着门外走去。
　　但在经过千鹤椎名身旁时，少女忽然拉住其衣袖，面露哀求：“田村老师，求求你，能不能不要举报月野老师。”
　　见其这般，田村宏盛眼底瞬间闪过一缕精光。
　　貌似这个不听话的学生，对月野的感情不一般啊。
　　早就想好好教训她一下了，现在机会来了！
　　而且据他久经沙场的经验来看，对方应该还是个雏。
　　连结婚娶的都是个二手货，现如今年近五十还能品尝到如此极品的头口炎汤，简直不要太爽。
　　于是面对着那请求的目光，他佯装思考片刻后，轻轻点头：“跟我来吧！”.
 第一百八十二章  揭露真相，鬼畜下场
     　　图书馆内，一缕夕阳穿过玻璃，映照在窗前两人身上。
　　望着面前一脸严肃的千鹤椎名，田村宏盛嘴角噙起一抹恶心弧度：“椎名同学，想要让我保密，可是需要付出代价的。”
　　说罢，便伸出那恍若猪蹄般的肥硕大手，向着那颤巍巍捉去。
　　见此，千鹤椎名眼中登时涌现出一抹厌恶，挥手将其重重打掉。
　　眼见对方如此不配合，田村宏盛脸色当即一沉：“既然椎名同学不愿配合，那我就只能将证据交给校长，让他去处理了。”.
　　边说，边转身装作要离开的模样。
　　他当然不敢真的离开，不然若是事情闹大，警方一提取当日取款录像，那就全完了。
　　但他有把握，对方为了救月野，一定会妥协。
　　事实证明，他赌对了！
　　就在他刚刚转身之时，千鹤椎名忽然伸手拉住他胳膊：“田村老师不要！我、我答应！”
　　话音刚落，田村宏盛绿豆般大小的眼睛中，陡然迸发出一阵精光。
　　接着转过身，好似饿狼般向其扑去。
　　可正当他要大块朵颐，品尝那鲜美头口炎汤之际，一本约莫三四公分厚，金边黑底的书籍，陡然自远处激射而来，重重击打在他头上。
　　“嘭~”
　　伴随一阵低沉闷响，田村宏盛只感觉一阵天旋地转，眼前阵阵金星闪烁。
　　强撑着身体没有倒下，猛地摇摇头强迫自己恢复清醒，他愤怒咆哮道：“是谁？！”
　　而这时，却见白子羽拍拍手自书架后走出：“好戏！真是好戏！没曾想我在图书馆看书，竟然能看到这么一出好戏，田村老师，你还真是让我大开眼界啊！”
　　见来人竟是白子羽，田村宏盛顿时瞪大双眼，脸上一副见鬼之色：“羽生结一，怎么会是你？〃〃 ！”
　　“怎么？见到我很惊讶？挪用公款，威胁学生发生关系，田村老师你这样的人，该怎样去改变呢？”
　　此话一出，田村宏盛瞬间脸色大变：“你说什么？明明是月野挪用的公款，我...”
　　不待其说完，白子羽嘴角缓缓噙起一抹戏谑：“是吗？既然如此那就去银行调看一下当日的取款录像好了，我想它一定会还田村老师一个清白的！”
　　“刚巧，美原市所有银行我们羽生集团都有股份，调看录像很快的，田村老师要一起看一下吗？”
　　话落，田村宏盛双腿登时一软，直接瘫倒在地。
　　紧接着，求生欲爆棚的他，赶忙手脚并用的向着白子羽爬去：“羽生少爷，求求您放我一马，我当时也是猪油蒙了心，才想着挪见其这般，千鹤椎名也反应了过来，原来挪用公款的并不是月野老师，而是这个恶心的家伙。
　　一想到自己刚刚差点因此而被其得逞，她心中便忍不住一阵后怕。
　　而这时，望着向自己爬来，满是肥肉的丑脸上涕泗横流的田村宏盛，白子羽眉头紧蹙，目光中满是厌恶，随即踢出一脚：“你给我滚开！”
　　尽管这一脚他已经收了大部分的力，但却也不是一只年近五十的老狗所能承受的。
　　于是伴随一道闷响，田村宏盛便华丽丽的昏了过去。
　　不屑撇撇嘴，白子羽接着自口袋中掏出手机，拨打了报警电话：“你好！这里圣枫学院，我要举报有人挪用公款...”
　　搞定这些，刚刚将手机放下，千鹤椎名便来到他身前，双手合十放于小腹，重重鞠了一躬：“谢谢结一君刚刚出手相助，不然我...”
　　看着对方头顶那已然到达72点的好感度，白子羽伸手轻轻摸了摸那可爱小脑袋：“以后遇到事之前要想清楚，不要别人说什么，你就信什么。”
　　“这次是刚好遇到我，若是下次再遇到这种事，恰好我又不在，你岂不是要被坏人给得逞了？”
　　感受着大手上所传来热量，听着白子羽的温柔嘱托，千鹤椎名雪白玉颈顿时爬上几缕嫣红，声若蚊喃：“我、我知道了！”
　　而见目的已经达到，白子羽也未再过多纠缠，收回大手温声道：“嗯！这里的事情我会处理，你先去上课吧！”
　　大手的离开，令千鹤椎名心中涌现出一抹淡淡失落。
　　但尚能控制情绪的她，旋即轻点臻首，款款离去。
　　而在出门的瞬间，她下意识转身看去，却见白子羽对她流露出一抹温和笑意。
　　霎时，几朵艳丽晚霞升起，在那金色夕光的映照下，更显娇媚。
　　好似做坏事被发现般，千鹤椎名猛地低下头。
　　步伐慌张，颇有些落荒而逃的意味。
　　望其头顶再度猛增一截的好感度，白子羽眉角微微一挑。
　　水蜜桃虽然鲜嫩多汁，但这种还未采摘的青苹果，也甚是惹人喜爱。
　　片刻，待其身影完全消失，白子羽收回目光，转而望向地上恍若死狗般的田村宏盛。
　　既然系统都让自己令其痛苦、屈辱的死去，那他自然要做点什么啦~
　　十几分钟后，数辆警车呼啸而至，刺耳的警笛声引得众学生纷纷伸长脖子，望向窗外。
　　正跟新城美子探讨教学任(赵了赵)务的地中海校长，听到这警铃声再也顾不上探讨，赶忙拿起外套，匆匆出门。
　　图书馆外，见到被两名警察带上车的田村宏盛，其心脏猛地一突，忙问向一旁警察：“．々 警官，我是圣枫学院的校长，请问发生什么事情了，为什么要将我们老师带走？”
　　“有人打电话报警，说他涉嫌挪用公款！”
　　此话一出，校长瞬间就急了，毕竟这已经算重大管理事故了。
　　若是不能完美解决，自己这校长恐怕也当到头了。
　　一念至此，他赶忙厉声道：“是那个混蛋造谣，挪用公款，我这个校长怎么不知道？”
　　话音刚落，一道满是戏谑的声音陡然自其身后响起：“是啊，挪用公款都不知道，你这校长是怎么当的？！”沃.
 第一百八十三章  鬼畜惊恐，由男变女
     　　听到这熟悉声音，校长身体猛地一震。
　　紧接着，恍若木偶般缓缓转过身，当见到那一脸戏谑的白子羽时，瞳孔猛地一缩。
　　下一刻，对方便上演了一波堪称史诗级的变脸。
　　原本愤怒的神情，在不到半秒内，便被谄笑所代替：“羽生少爷，您怎么来了？”
　　“校长你还没有回答我刚才的问题，1700万公款被挪用，你却没有发现，你这个校长是怎么当的？”
　　尽管白子羽语气非常平淡，但校长却感觉好似有着一座巍峨高山重重向自己压下.
　　在这般压力下，他那张肥硕脸颊上浮现出一层细密冷汗。
　　但尽管如此，他也不敢去擦，只是不停解释：“羽生少爷，这是个误会，不知道是那个混蛋诬陷...”
　　闻言，白子羽原本戏谑的脸色陡然一沉：“这件事是我报的警，怎么？校长是在骂我混蛋吗？！”
　　此话一出，原本好似连珠炮般的校长登时卡壳。
　　那张原本因愤怒而涨727红的脸，瞬间变得面无血色：“羽、羽生少爷，这是个误会，我...”
　　“误会？哪儿来的这么多误会，田村宏盛挪用公款一事，我已经掌握了确凿证据。”
　　“怎么？校长还要包庇他吗？！”
　　话落，校长脸色一连变换数次，咬牙怒声道：“这该死的混蛋，他怎么敢这么做？！”
　　而在这时，白子羽眉角微微一挑：“若是我没记错，校长跟田村宏盛应该有亲戚关系吧，他能进入学院，也是托你的福。”
　　“羽生少爷，我...”
　　看着面前汗如雨下，极力想要辩解的校长，白子羽略带“惋惜”轻轻摇头，转身而去。
　　对于这个首鼠两端的草包校长，他早就想将其搞掉，换上自己人了。
　　只不过一直没有找到合适的机会。
　　而现在，机会来了！
　　望着白子羽渐行渐远的背影，校长只感觉浑身力气仿佛被瞬间抽空，整个人恍若直(bdff)接老了十多岁。
　　他知道，自己完了！真的完了！
　　傍晚，洞天福地内，依偎在那温暖怀抱，听着白子羽讲述白天所发生之事，爱莉娇俏面颊上，满是愤怒：“早就感觉那老狗不怀好意，上课看女生总是色迷迷的，没想到他竟然想对千鹤酱出手...”
　　看着怀中粉面含煞俏佳人，白子羽忍不住伸手轻轻揉了揉那金色双马尾：“放心好了，他会得到应有惩罚的！”
　　相互之间早已不知心灵相通多少次，爱莉一听便知对方肯定另有计划。
　　霎时，那双恍若大海般湛蓝的美眸中写满了好奇：“欧尼酱，你准备怎么教训那条老狗？！”
　　可对此，白子羽却是轻轻摇头，露出一副神秘表情：“天机不可泄露~”
　　这一下，算是彻底将爱莉的好奇给勾了起来。
　　旋即她便拿出自己最擅长的手段——撒娇！
　　“欧尼酱~，你就告诉爱莉嘛，爱莉保证不乱说，好不好！好不好嘛~”
　　说着，便将白子羽右臂深嵌于自己丰厚资本当中，轻轻磨蹭。
　　但这点小手段对付没什么经验的毛头小子还行，对他？差远了！
　　片刻，也意识到这一点的爱莉，当即加大力度
　　而最终，她也成功得到了自己想要的，至于代价嘛就是明天请假一天。
　　与此同时，看守所内，田村宏盛绿豆般大小的眼睛中，满是惊恐。
　　因为他发现，自己兄弟竟然缩小了一圈，而原本平坦的胸脯，此时居然微微隆起了几分弧度。
　　面对这种情况，他赶忙扑到铁栏前，奋力拍打起来：“警官！警官！我要去看医生，我要去看医生！”
　　但不管他如何吵闹，整个警局的人都好似消失一般，竟没有一人前来查看。
　　田村宏盛只能在无尽绝望中，看着自己兄弟慢慢缩小，胸脯渐渐隆起。
　　翌日清晨，一夜未眠的田村宏盛，双眼遍布血丝，下巴上满是胡茬，整个人显得无比沧桑。
　　就在这时，铁门被打开，两名警察走了进来。
　　见状，他眼中登时浮现出抹精光，虽然兄弟同之前相比缩水近半，但还有拯救的机会。
　　于是他赶忙从冰冷的地板上爬起：“警官，我请求去医院，我有病...”
　　但还不待他说完，一道黑影陡然袭来。
　　霎时间，他只感觉眼前一黑，然后便失去了意识。
　　直到一桶凉水从头浇下，体验到那透心凉的感觉，方才幽幽转醒。
　　望着周围陌生场景，以及不远处几名荷枪实弹的狱警，大感不妙的田村宏盛颤声道：“这、这是什么地方？”
　　就在这时，一鼻梁上架着金丝眼睛，看起来文质彬彬的中年男人，缓缓来到他面前，恍若老友般温声道：“欢迎来到青山监狱，在这里，我们会帮你洗去身上的罪恶，让你脱胎换骨，重新做人！”
　　而在听到“青山监狱”四个字后，田村宏盛瞳孔猛地一缩，旋即剧烈挣扎起来：“不！我不要呆在这，你们没有进行审判就把我关进监狱，这是违法的，我要找律师，我要起诉你们...”
　　不怪田村宏盛反应如此强烈，毕竟青山监狱在整个美原市都可谓臭名昭著。
　　这里面关着的，最次身上也背负着一条人命。
　　他一个肩不能扛，手不能提的中年教师，身上还患了这么一种奇怪的病。
　　呆在这，那跟羊入虎口有什么区别？！
　　只可惜，身为犯人的他，哪有什么所谓人权。
　　随着中年男人一个眼神，一旁两名狱警走上前，强硬将其制住。
　　但哪怕脑袋被摁在地上，他也在不停挣扎：“你们放开我！放开我！”
　　“果然需要好好改造！”
　　见状，中年男人轻叹一声，轻轻摆手.
 第一百八十四章  千鹤报答，少女心碎
     　　青山监狱，一间十几人的牢房外，见到有新人前来，众囚犯眼中纷纷流露出一缕好似饿狼般的幽光，又来新玩具了呢！
　　田村宏盛见状，心脏猛地一窒，肥硕身体不断挣扎：“我不要住在这！我不要住在这！我申请住单间...”
　　但面对这一请求，狱警们却是充耳不闻，打开牢门直接将其丢了进去。
　　单间？那是有权有势的大人物才能住的。
　　就你这种乐色，也不撒泡尿照照自己，配吗？！
　　“嘭~”
　　伴随一阵沉闷的撞击声，田村宏盛同冰冷地面来了个亲密接触，一股剧痛猛地自膝盖处传来.
　　但如今的他却顾不得疼痛，因为此处的原住民，已然渐渐围了上来。
　　望着那群好似恶狼般的凶恶罪犯，田村宏盛恍若鹌鹑般，身体蜷缩成一团，瑟瑟发抖：“你、你~们要干什么？”
　　“新来的，你知道我们这里的规矩吗-？”
　　“什、什么规矩？！”
　　“作为新人，你要-为前辈...”
　　面对那堪称苛刻到极致的规矩，田村宏盛有心想要拒绝，但看着众人那虎视眈眈的模样，他还是明智的选择了从心：“我、我知道了！”
　　而眼见对方如此识相，众人满意点点头，为首大汉更是伸手重重拍了拍他肩膀：“很好，只要你听话，我保证整个青山监狱，都没有人敢动你！”
　　感受着肩膀上传来的剧痛，田村宏盛眼底涌现出一缕愤怒，但表面上却不敢有丝毫表露，相反还满是感激地道谢：“谢、谢谢大哥！谢谢大哥！”
　　与此同时，圣枫学院内，看着面前将头深埋进胸脯中的千鹤椎名，白子羽嘴角噙起一抹淡笑：“椎名，你有什么事吗？”
　　闻言，鼓起勇气，千鹤椎名缓缓抬起小脑袋，一脸认真道：“结、结一君，谢谢你昨天救了我，你今晚有时间吗，我想请你吃饭！”
　　“吃饭就免了！我相信不管是谁，遇到昨天那种情况都会出手相助的，所以椎名不必放在心上。”
　　话音刚落，千鹤椎名便忙将头摇成拨浪鼓：“不行的，结一君的恩情，我必须要报答！”
　　“不然我心里会愧疚，所以——拜托了！”
　　说到最后，少女躬身，重重鞠了一躬。
　　眼见对方这副坚定模样，白子羽无奈摇摇头：“好吧！好吧！我答应了！”
　　“谢谢结一君！”
　　...
　　临近傍晚，待将真理奈几女送回家后，白子羽接上千鹤椎名，前往美原市一家非常著名的西餐厅。
　　待得下车，望着面前装饰古朴、典雅的餐厅，少女心中不由得有些打鼓，她很怀疑自己账户里的余额，能不能承受得住此次消费。
　　但人是自己请的，自己许下的承诺，就算是咬着牙也要搞定。
　　推开厚重玻璃门，一阵悠扬的小提琴声陡然响彻在耳边。
　　环顾一周，白子羽最终选定了个靠近窗户的位置。
　　刚刚落座，一身黑红侍者服的侍者，便嘴角噙笑迎了上来：“先生，请问您要点什么？”
　　拿起菜单，随意翻看几下，白子羽淡淡道：“来两份西冷牛排，两份...”
　　听着白子羽口中所报一个个菜名，千鹤椎名对照着价格表，心中不断盘算自己的荷包够不够。
　　好在，最终得到的结果是——还有点剩余！
　　“暂时就先这些吧，椎名你还有什么想要的吗？”
　　闻言，心中长松一口气的同时，少女赶忙摇摇头：“不用了，这些就好！”
　　开玩笑，这些就已经快要将她的家底抽空了，她哪儿还敢再点。
　　可就在这时，一旁侍者忽然介绍起来：“先生，我们餐厅今天刚从高卢鸡国进了一批顶级干红，口感醇香、清冽，您看...”
　　此话一出，千鹤椎名心脏猛地一窒，顶级干红？那得多少钱？！
　　虽然不知道具体价格，但她却知道这绝对不是她如今荷包所能负担的。
　　于是她只能在心中不停祈祷：不要答应！不要答应！
　　许是她的祈祷起了作用，最终白子羽淡笑着拒绝：“暂时先不用了，就之前那些吧！”
　　“好的！您请稍等！”
　　“呼~”
　　待得侍从走后，千鹤椎名忍不住轻轻呼了一口气。
    · ···求鲜花····· ·····
　　还好！还好！
　　但下一刻，她忽然注意到白子羽那略带玩味的目光，只感觉自己心事似乎被看破的少女，雪白双颊登时泛起几分红润：“结、结一君，你为什么这么看着我？”
　　“没什么，就是忽然觉得椎名很可爱！”
　　此话一出，千鹤椎名头顶顿时有着阵阵热气升腾。
　　但这种情况，仅仅只持续片刻，旋即其便一脸认真道：“结一君是真理奈姐姐的男朋友，对其他女生说这些是不对的！”
　　“我只是将自己的真实想法说出来，真理奈酱就算知道，也不会怪罪我的。”
　　“可是...”
　　千鹤椎名闻言，还想再说些什么，白子羽脸上却陡然浮现出一抹惊讶：“咦~，那似乎是月野老师啊！”
    .... .. ....
　　听到月野名字，少女淡紫色美眸中登时泛起一阵异彩，赶忙扭过头。
　　而见竟真是对方后，她当即便要起身打招呼。
　　可正当这时，一身材凹凸有致，身前资本盈盈不堪一握的金发丽人，忽然出现在他身旁，并很是亲昵的搂住其胳膊。
　　见到这一幕，千鹤椎名脸上神情陡然一僵，娇躯微微有些颤抖。
　　似是没有察其异样，白子羽起身淡笑着招呼道：“月野老师，这边...”
　　少女闻言，刚想阻止，却发现已是来之不及，只见对方已然带着自己女伴走了过来。
　　见到白子羽同千鹤椎名在一起，月野脸上浮现出几分好奇：“羽生同学，椎名同学，你们这是？”
　　好似不经意间瞥了千鹤椎名一眼，白子羽淡笑道：“椎名说要请我吃饭，对了，月野老师你身边这位是...”
　　少女闻言，忍不住竖起耳朵，心中还有残存着几分侥幸，或许这只是对方亲人呢，姐姐或者妹妹。
　　但接下来对方的话，却让那几分残存侥幸，彻底粉碎！
　　“这是美代子，我未婚妻，我们下个月便要结婚了，到时羽生同学和椎名同学要来参加哦...”
　　霎时，白子羽耳边忽然传来一阵好似玻璃碎裂时的清脆“咔嚓”声亡.
 第一百八十五章 同一时间，不同境遇
     　　片刻，月野同两人告别，带着女伴离开餐厅。
　　恰在此时，侍者端着食物走了过来：“先生，你们点的菜品已经上齐了，请慢用！”
　　而正当他想要离开之际，千鹤椎名忽然开口：“给我上一瓶红酒。”
　　“先生，这...”
　　闻言，侍者将询问的目光望向白子羽。
　　以他多年所练就的火眼金睛来看，对方才是两人中真正的主导者，俗称金主。
　　对此，白子羽并未直接回答，而是满是“不解”的望向少女：“椎名，你怎么了？”
　　“如此好的食物，若是不配红酒，总感觉缺点什么，结一君你觉得呢？”.
　　观其心声，眉角微挑，白子羽轻轻点头：“说“七二七”的倒也对，就来一瓶你之前所说的顶级干红吧！”
　　此话一出，侍者嘴角笑意登时更显真挚：“好的先生，您请稍等！”
　　说罢，匆匆转身而去，生怕对方下一刻后悔。
　　毕竟，卖出一瓶所能获得的提成，足以顶得上他一个月工资。
　　而听到白子羽竟要干红，千鹤椎名心中陡然一慌。
　　她只是想随便要瓶酒，来祭奠自己那还未开始便已死去的爱情，可没想要那么贵的啊喂~
　　但奈何，此时木已成舟，她只能咬着牙认了！
　　{呜呜~，这个暑假得多打几分工了！}
　　不到一分钟后，使者拿着一瓶红酒走了过来。
　　再度向白子羽确认要开后，拿出起瓶器。
　　打开后，在两人酒杯中各自倒了三分之一。
　　紫红色酒液，在柔和灯光下散发着诱人光泽。
　　将其端起，放入口中轻轻一抿
　　入口清冽，一股淡淡果香萦绕在舌尖，确实不错。
　　而对面千鹤椎名，则没有白子羽这么文雅，端起后直接一饮而尽。
　　现在的她，只想借酒浇愁。
　　在这样的情况下，她是一杯接着一杯往肚里灌，期间没有一丝停顿。
　　最终，在一人消灭将近三分之二后，没有任何意外的，她直接喝醉了！
　　看着趴在桌前，好似醉猫般的少女，白子羽脸上略带无奈。
　　唤来侍者结账后，抱着她来到车前。
　　打开车门，将之放在副驾后，一脚油门踩下。
　　而在中途，千鹤椎名睁开那迷离的醉眼，瞥见一旁正专心开车的白子羽，脸上忽然浮现出一抹痴痴的笑。
　　紧接着，她笨拙的打开安全带，随后...
　　“哧~”
　　伴随一阵急促刹车声，轮胎同地面剧烈摩擦，留下一条长长印记。
　　望着那醉酒少女，白子羽眉头微蹙：“椎名，你知道自己在做什么吗？”
　　“做、做什么？椎名在学习生*结构构造，结一君，你、你要好好当人体模特哦~”
　　没曾想对方喝醉后竟然这么里予的白子羽，闻听此言登时就坐不住了。
　　本就不是什么好人，这种情况下若是还能忍，他干脆别叫白子羽，叫忍者神龟算了！
　　不久后，路旁原本平静的兰博基尼，逐渐上下*伏起来。
　　...
　　同一时间，青山监狱内，忙碌一天的田村宏盛，啃下半块冰冷窝窝头后，蜷缩在厕所旁沉沉睡去。
　　这也是监狱里的规矩，每个新来的都要睡在厕所，直到下一个倒霉蛋前来。
　　不久后，不远处一壮汉忽然被水意憋醒，翻身下床。
　　而就在经过田村宏盛身旁时，一缕月光透过窗户照射进来，正好映照在其身上。
　　壮汉见此，下意识瞥了一眼。
　　但就是这一眼，却让他直接呆愣在了原地。
　　因为在他视角中，能够很清楚的看到...
　　情不自禁咽了一口唾沫，一个疯狂的猜测忽然自他脑海中迸发。
　　而为了验证这一猜测是否正确，他缓缓来到其身前，伸出双手。
　　正在沉睡的田村宏盛经此瞬间惊醒：“你要干什么？”
　　而听到这清脆声音，心中猜测被完全证实，霎时，壮汉眼中流露出几缕好似恶狼般的凶光，直接大力撕扯起来. ...       
　　下意识的，田村宏盛挥舞双手，不断挣扎：“达咩！达咩...”
　　这声音吵醒了正在沉睡中的众人。
　　本就是些穷凶极恶之徒，起床气自不会小，纷纷怒骂道：“TM的，吵什么，还让不让人睡觉了...”
　　但骂着骂着，见到眼前一幕，他们头顶忍不住纷纷浮现出一个问号：“临川君，你什么时候对男人感兴趣了？”
　　“什么男人？这可是...，MD，臭**别乱动！”
　　说着，被称作临川的壮汉，狠狠扇了田村宏盛一巴掌。
　　而因动作太大，以至于其身前资本直接挣脱出来。
　　见到这一幕，众人双眼顺间就红了。
　　坐牢过三年，母猪塞貂蝉，更遑论他们这些已然不知坐了多久的存在。
　　虽然不知道对方为何会被分配到男牢，但管他呢，先王元了再说。
　　不久后，伴随着一声惨叫，一道兴奋的声音忽然响起：“哈哈~，赚大了！没想到竟然还是...”
　　可下一刻，几声斥责随后而至：“小点声，5.5你想让所有人都知道吗？”
　　而随着这几声落下，监牢内再无交谈，只有阵阵低沉呜咽飘荡而出。
　　周围监牢中的犯人见状，不由得一阵好奇，好奇对方究竟再搞什么。
　　不过他们最大胆的猜测，也不过是有人帮新进来的同伴松松土。
　　毕竟，在男监里面混入个“女囚”，这件事就离谱。
　　低沉的呜咽一直持续到天明，方才缓缓消散。
　　待得最后一人**，看着地上浑身上下满是白*的田村宏盛，为首壮汉面露严肃沉声道：“这件事要保密知道吗，不然要是人被带走，那我们所有人就都没得王元了！”
　　众人闻言，纷纷点头，拍着胸脯保证决计不会泄露.
 第一百八十六章 监狱之内，悲惨田村
     　　金色曦光穿过薄薄窗帘，映照在少女恬淡、安详面庞上。
　　许是骨子里铭刻的DNA被触动，下一刻少女揉了揉自己那惺忪睡眼，下意识伸手去拿放于床边的衣服。
　　但想象中衣服那柔软的触感并未传来，相反她感觉摸到一块温热但却坚硬的物体。
　　尚未完全清醒的大脑，对此无法及时做出反应，以至于她只能亲自进行查看，然后
　　“…(⊙_⊙;)…”
　　恰在这时，白子羽幽幽转醒。
　　望着面前一脸呆滞的千鹤椎名，嘴角缓缓噙起一抹淡笑：“早安，椎名！”
　　...
　　半晌，换好衣服，站于床边整理着衣袖，看着将头缩进被子中，装起鸵鸟的少女，白子羽略带调侃道：“怎么？现在知道害羞了，不是你昨天拉着我非要研究...”.
　　还未说完，少女便将头自被子中伸出，娇嗔道：“不要再说啦~”
　　缓缓弯腰，轻轻拍了拍那可爱小脑袋，白子羽语含宠溺：“好，不说了！不过椎名昨13天很可爱哦~”
　　话落，千鹤椎名登时化作蒸汽姬，头顶阵阵热气升腾。
　　最终实在顶不住的她，只能再度装起了鸵鸟。
　　直到听得关门声响起，方才缓缓探出头。
　　眼见对方真的已经离开，随即对自己对开始进行批判：“千鹤椎名，你真是遭透了...”
　　另一边，再度喜提一辆崭新大G的白子羽，哼着小曲走出酒店。
　　拿出车钥匙，正准备开车之时，忽然一阵手机铃声响起。
　　看着其上来电显示，白子羽眉角微微一挑，按下接听键：“喂，我是羽生结一！”
　　下一刻，一道温和男声自其中传来：“羽生少爷，您交代的事情已经办好，对方的身份已于昨夜被人发现。”
　　“不错！不错！将这个消息宣扬出去，务必要让全监狱都知道。”
　　“好！”
　　等到将电话挂断，心情大好的白子羽，驱车赶回自己家，随后一个闪身来到洞天福地。
　　刚进门，便见春川知美正附身于桌前进行打扫，望着那女仆装下诱人混元，他眉角不由一挑...
　　花开两朵，各表一枝。
　　正当白子羽这边教授小女仆新知识时，青山监狱内，有关302监牢有女囚的消息，恍若长了翅膀般，在犯人之人飞速传播。
　　而附近几个靠得近的监牢，联想起昨晚于隔壁传来的惨叫与惊呼，他们心中对此不由得多了几分信任。
　　于是在放风时，他们齐齐找上302之人。
　　望着围成一个圈，将自己等人团团围在其中的众人，为首壮汉眉头皱成个“川”字，一脸严肃：“你们想干什么？”
　　“林木君，有好东西要懂得分享，吃独食可不是个好习惯，你觉得呢？！”
　　闻言，明白对方话中深意的壮汉，心中恨不能将那多嘴的家伙碎尸万段，但脸上却很是平静：“你们想怎么样？”
　　没办法，现在这种情况若是一味吃独食，必然会引起众怒。
　　到时就算他再能打，也终究难逃败亡这一条路。
　　既如此，还不如趁着主动权在自己手中，多捞些好处。
　　而见其这般，众人眼中纷纷泛起一阵精光，这相当于变相承认了啊！
　　虽然不知道为何男监中会出现女囚，但还是那句话，管他呢，先王元了再说！
　　紧接着，几个监牢中为首之人站了出来，开始同壮汉谈起了条件：“每人每次一支烟如何？”
　　“不行，一支烟太少了，最少要五支！”
　　“五支？你也不怕撑死，最多两支...”
　　...
　　最终，经过一通讨价还价，几人定在每人每次三支烟的价格。
　　而壮汉也是懂营销的，开业大酬宾，冲100送50，仅限一天，先到先得！
　　这一下，算是彻底将众人的情绪给引爆。
　　短短半小时时间，302众人便赚得盆满钵满。
　　原本他们还对要将自己的私有**器交出去有些不爽，但看着如此巨大财富，这份不爽瞬间消散无踪。
　　反正所有权还在自己手里，交出去就交出去吧！
　　等到当协议达成后，众人丝毫没有像如今这般期待着夜晚到来。
　　终于，在他们望眼欲穿之下，总算到了熄灯的时间。
　　302监牢，望着那十几名陌生男人，田村宏盛脸上满是惊恐...
　　不知为何，今夜的守卫甚是松懈，狱警们只是在门前随便逛逛，根本没有仔细查看的意思。
　　而对于耳边传来的低沉声响，他们也好似没有听到般。
　　作为这一切的始作俑者，此时的白子羽则泡在温泉当中，享受着小女仆的贴身按摩。
　　“老爷，你感觉怎么样？”
　　感受727着肩膀上那温润柔荑，以及背后那温软资本，白子羽满意点点头：“不错！不错！知美的按摩技术很不错！”
　　一旁同样泡温泉的仓木玲菜见状，忍不住舒展下自己腰肢，娇声道：“知美，你也过来帮我按一下。”
　　“好的小姐！”
　　春川知美闻言，忙要起身，但却被白子羽给拦下。
　　见此情形，仓木玲菜顿时不干了：“结一君，你...”
　　只是还不等她说完，身下泉水忽然化作一只大手，托着她来到白子羽面前。
　　望着那三千青丝不停滴水，恍若出水芙蓉般的少女，白子羽缓缓伸出自己双手，嘴角噙笑：“这次我亲自帮你按！”
　　话落，刚才还有些气恼的少女，眉角弯弯，旋即发出一声娇哼：“哼~，看在你这么有诚意的份上，本小姐就给你这次机会吧！”
　　一旁春川知美见状，不由得发出一声轻笑。
　　而这，则瞬间引起了仓木玲菜的注意，旋即只见她面露不善道：“知美，你在笑什么？”
　　大感自己要倒霉的小女仆，见此赶忙摇头：“啊？没什么！没什么！”.
 第一百八十七章  躲避失败，子羽请求
     　　两个半小时后，方才自温泉泡好的白子羽，随意披上件浴袍走了出去。
　　刚走没几步，迎面便见到一身粉红色居家和服的美沙子。
　　望着那于灯光下，散发着淡淡粉色健康光晕的脸颊，他忽然又有些
　　翌日清晨，自那500平的大床上醒来，在小女仆服侍下，白子羽换好衣服，简单吃了顿早餐后，来到圣枫学院之前。
　　正准备进去，忽然一声呼唤让他停下脚步：“欧尼酱~”
　　扭头望去，只见爱莉正迈着两条白嫩笔直的大长腿，向着他飞奔而来。
　　片刻，望着面前微微喘着粗气的娇俏少女，白子羽伸出手，帮她轻轻整理了一下凌乱的发丝。
　　感受到心上人对自己的宠溺，爱莉双眸忍不住缓缓弯成一抹月牙。
　　就在这时，真理奈轻迈莲步，款款来到她身前，声音中略带责怪：“爱莉，说了多少次了，不要乱跑，万一跌倒...”
　　没有理会自家老姐的喋喋不休，爱莉望向白子羽的目光中，逐渐流露出几分八卦之色：“欧尼酱，你是不是已经把千鹤酱给口乞了？”.
　　闻言，白子羽并未第一时间回答，而是饶有兴趣道：“你为什么会这么问？”
　　“千鹤酱昨天一整天都没有去上课，除了因为这个而导致的行动不便，我实在想不出还有什么其他理由，能够让一向认真的她旷课！”
　　面对这番有理有据的推论，白子羽也十分光棍地承认了下来：“没错，前天晚上我们喝了一点酒，然后...”
　　心中猜测被证实，爱莉娇俏脸颊上登时流露出阵阵激动：“欧尼酱，当时你的感觉怎么样，姐姐跟她比谁更好，还有她最后有没..〃〃 .”
　　眼见对方越来越离谱，一旁的真理奈实在听不下去，伸出那纤纤玉指揪住其耳朵，轻轻一提。
　　感受到耳朵处传来的疼痛，爱莉脸色当即变成苦瓜脸，连连求饶：“哎呦~，姐姐我错了，饶命！饶命！”
　　...
　　片刻，等到三人有说有笑离开后，千鹤椎名方才于不远处缓缓现身。
　　长长松了一口气，旋即迈着那略微有些怪异的步伐，慢腾腾的走向学院。
　　每走一步，那好看的秀眉便忍不住微微蹙起一分。
　　而待得她终于走进教室，早已在此等候多时的爱莉便带着纱奈一同迎了上来，面露“关切”：“千鹤酱，你这是怎么了？”
　　见到爱莉，千鹤椎名顿时一阵心虚，赶忙故作镇定摇摇头：“没什么，就是昨天不小心摔了一跤，马上就要上课了，你们还是快回到自己位置上去吧。”
　　正说着，忽然注意到纱奈脖颈上项链，她沉声道：“纱奈同学，学院不允许佩戴项链饰品，还请你能够端正一下你的仪表。”
　　已然知道对方被自己欧尼酱吃了的纱奈，被其教训，表面上配合将项链摘下的同时，心中暗自腹诽：“哼~，这次我就先让让你，看以后你在欧尼酱...”
　　一上午的时间，在台上老师或枯燥、或有趣的讲解下飞速流逝。
　　到了午休时间，千鹤椎名拿着自己所准备的便当，一个人来到天台。
　　正准备享用的她，忽觉天地陡然一暗。
　　扭头望去...w(?Д?)w
　　“结、结一君，你、你怎么会来这？！”
　　望着面前一脸惊愕的少女，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度：“想要见椎名一面，还真是不容易呢~”
　　此话一出，千鹤椎名美眸中登时流露出几分尴尬。
　　上午课间时，两人恰巧相遇过几次，但每一次她都还未等对方说什么，便匆匆转身离开。
　　而正是为了避免午休时被其堵住，她才专门一个人来了天台，没曾想还是没跑掉。
　　迎着白子羽那玩味目光，千鹤椎名本就不高的气势，再度弱了三分：“结、结一君，那件事就是个误会，我们两个都当作没发生好不好？”
　　“好啊！”
　　不曾想白子羽竟会如此轻易答应的少女，登时一愣：“啊？结一君你说什么？”
　　“我说好啊，我可以当作那件事没发生！”
　　确定自己没有听错，千鹤椎名忍不住长松一口气：“．々 太好了！”
　　但在说完后，她心中不知为何，竟忽然涌现出几分淡淡不满，对方答应的实在太轻松了，难道自己就这么没吸引力吗？
　　而在下一刻，反应过来的少女陡然一惊，赶忙将这种危险的想法压下。
　　正当她想要再说些什么时，白子羽忽然开口：“不过在此之前，椎名，你能不能帮我一个忙？”
　　“没问题，结一君想要我做什么？”
　　“很简单，我想...”
　　片刻，待得白子羽说完自己要求，少女原本晶莹的耳垂，瞬间变得殷红如血，结结巴巴道：“结一君，抱歉，这个忙我不能帮！”
　　说罢，便拿着自己便当想要离开。
　　可就在这时，白子羽忽然伸手抓住她雪白皓腕，一脸气愤：“前天我帮椎名学习了**构造，今天不过是想让你同样帮帮我罢了，(赵了赵)竟然拒绝的如此干脆，算我看错你了！”
　　“算了，你走吧！”
　　说到最后，白子羽轻轻一叹，将其松开。
　　面对这番诛心之论，千鹤椎名站在原地，脸色一连变换数次，就在她要开口之际，忽然一阵交谈声自不远处楼梯间传来。
　　“桃子，我今天刚刚新学了不少知识，绝对能让你...”
　　“讨厌~”
　　听到这熟悉声音，白子羽脸色不禁微微有些精彩，怎么又碰到这两个活宝。
　　此时他都有点怀疑对方是不是游戏当中的NPC了，能够随意刷新在任何地方。
　　不过这次他们的出现，倒是帮他打了个大大的助攻。
　　下一刻，只见白子羽搂住佳人那纤细的腰肢，一个百米冲刺躲到墙后沃.
 第一百八十八章 天台之上，堕落伊始
     　　后背紧贴在那坚实胸膛，感受到其上所散发的惊人热量，千鹤椎名清纯娇颜之上，逐渐染起几朵淡淡晚霞.
　　但好在，此时的她头脑尚存一线清明，自己行得正，坐得直，为什么要躲？！
　　自己必须离开，不然若是被人发现如今这副模样，那就真的是有十张嘴都说不清了。
　　可正所谓，一步错，步步错！
　　就在她想要脱离白子羽怀抱之时，那通向天台的阁楼门忽然被打开。
　　下一刻，一男一女相互簇拥着走了出来，然后
　　面对不远处传来的阵阵弥弥之声，千鹤椎名赶忙捂住耳朵，希望能够将其挡住。
　　奈何这魔音穿透力太强，此等程度的防御根本就是聊胜于无，于是少女本就红润的脸颊，登时变得好似煮熟大虾一般。
　　同时，鼻间所传来的浓浓雄性荷尔蒙气息，让她只感觉浑身力气好似潮水般不停消散。
　　这时，注意到对方异样，白子羽眉角微微一挑，脸上流露出几分关心：“椎名，你没事吧？”
　727　说话的同时，一股热气吹拂在其耳畔，使得少女忍不住发出一道娇媚嘤咛。
　　声音刚刚发出，瞬间反应过来的千鹤椎名赶忙捂住樱唇，同时满是恐惧的探出头。
　　眼见那两人正忙着研究知识，丝毫没有注意到这一异常，这让她心中不由得长松一口气。
　　可就在这时，要职上那散发着淡淡温热的大手，竟...
　　与之一起的，还有一道略显玩味的声音：“椎名刚刚的模样很可爱哦~”
　　察觉到对方想要做什么，千鹤椎名登时一慌：“达...”
　　五六分钟后，伴随一道略显低沉的悲鸣，魔音顿止。
　　接着，便是一阵细细簌簌，期间还夹杂着声声堪称限级的交谈。
　　对此，白子羽则躲在墙后轻轻摇头，脸上流露几分同情、惋惜之色，这孩子算是废了，年纪轻轻就这么次，上了年纪那还了得？！
　　片刻，声音逐渐远去，千鹤椎名抬头望向白子羽，声音微颤：“结、结一君，你现在可以把我放开了吧？”
　　“当然！”
　　闻言，白子羽淡笑着点点头，然后...
　　“结、结一君你说话...，唔~”
　　朵朵白云于天空悠闲飘荡，调皮的风儿吹拂着树梢，发出一阵莎莎声。
　　许久，一道上课铃声忽然响起，于空寂校园内缓缓飘荡。
　　接过白子羽递过来的至巾，千鹤椎名美眸中满是恼怒：“结一君，你这么做怎么对得起真理奈姐姐？！”
　　“没办法，谁让椎名刚刚那么可爱，只要是个正常人，我想都会做出这种选择。”
　　面对这番解释，少女西禾胸登时一阵起伏：“你...”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，微微用力将之拥入怀中，白子羽伸出食指，挑起那秀美玉颔，轻轻一啄：“好了，快点收拾一下吧，马上就要上课了。”
　　“还有，这次不算帮我哦，我们日后再说！”
　　说罢，将其放开，白子羽哼着小曲，缓缓离去。
　　待其走后，少女低头望着自己身上...，忍不住轻轻发出一声轻轻斥骂：“八嘎！”
　　...
　　随后几天，白子羽每到午休便会拉着千鹤椎名一同学习。
　　刚开始，对于这种休息时间还要加课的行为，少女很是抗拒。
　　但几次下来，收获颇丰的她，最(bdff)终还是没能逃得过真香定理。
　　而敏锐察觉到对方变化，白子羽很是开心。
　　毕竟能够有一个志同道合的同伴，学习起来完全可以事半功倍。
　　而这日，实验室内，再度开始学习前，白子羽专门为对方准备了一件小礼物：“椎名，这几天你帮了我很多，这是我专门为你准备的，看看喜不喜欢？”
　　说着，便将礼物拿出，展示给对方。
　　而在见识到他手中长裙后，千鹤椎名娇颜之上，遍布红霞：“结、结一君，你这礼物太贵重了，我不能收！”
　　“诶~，什么贵重不贵重的，椎名帮了我这么多，一件小小礼物罢了，千万不要推辞。”
　　“可是...”
　　“椎名，你要是再拒绝，我可就要生气了！”
　　说着，白子羽脸色微微一板。
　　见状，似是想到什么不愉快的回忆，少女娇躯陡然一震，旋即轻点臻首，伸手将其接过：“那、那就谢谢结一君了！”
　　“不用谢！不用谢！快点换上试试，我只是凭感觉买的，不知道合不合身。”
　　片刻，一袭白色长裙，恍若风中水仙般的绝色佳人，自白色门帘后，款款而出。
　　望着长裙下的窈窕身姿，以及那呼之欲出的丰厚资本，白子羽不由得轻轻点头，眼中尽是满意之色。
　　“椎名，这身衣服非常适合你，以后我们学习时，就穿这个吧！”
　　话落，少女雪白肌肤之上浮现出一层淡淡粉红：“好、好！”
　　而这身衣服似乎具有什么神奇魔力，在换上它之后，两人在学习讨论时，竟好似如有神助。
　　以前怎么也想不明白的知识点，豁然开朗。
　　这不由得让白子羽大为欣喜，学习起来也更加有动力。
　　毕竟，再过不到两月就高考了，这段时间他要好好补补课才行！
　　就在两人学习之时，青山监狱内，田村宏盛恍若木偶般躺在床上，目光中满是死寂。
　　或许这就是报应，曾经的他借助职务之变，祸害了不少女孩。
　　如今的他，便要为这份所犯下的罪孽赎罪。
　　而见其竟一点反应都没有，床边一壮汉脸上满是愤怒：“TMD，老子花钱不是...”
　　一边怒骂着，他一边扬起自己那好似蒲扇般的大手！
　　感受那股火辣辣的疼痛，田村宏盛原本恍若死水般的脸上，终于有了反应.
 第一百八十九章 紫色技能，超频攻速
     　　五月的天，就像女人的心情，说变就变。
　　明明上一秒还艳阳高照，但下一秒却忽然阴云密布.
　　下一刻，伴随一阵隆隆声响，颗颗恍若黄豆般大小的雨滴从天而降，重重撞击在那有些干涸的土地。
　　圣枫学院，本想同千鹤椎名趁着午休去密林研究一下昆虫生殖与发育，但这场大雨的到来，却令白子羽不得不~改变原有计划。
　　楼梯拐角处，望着面前少女，他脸上流露出几分无奈：“看来今天是没有办法研究了，不如我们去图书馆复习一下前几天所学知识，你觉得怎么样-？”
　　闻言，千鹤椎名仅仅思考片刻，便轻轻点头答应了下来：“都-、都可以的！”
　　...
　　图书馆内，正当白子羽认真复习昨日所学知识之际，一道悦耳的系统提示忽然自他耳畔响起：
　　【恭喜宿主成功完成任务：让鬼畜田村宏盛在痛苦、屈辱中死去。获得任务奖励：拯救点+1000，紫色天赋：超频攻速。】
　　霎时，他手中动作陡然一滞。
　　而这时，察觉到他异样，千鹤椎名俏丽脸颊上流露出几分不解，语气也不免有些急迫：“结一君，怎么了？继续复习啊...”
　　少女的话将白子羽瞬间从愣神中唤醒，不敢犹豫的他赶忙一门心思扎进学习当中。
　　还是那句话，还剩不到两月就要高考了，这段时间必须好好复习。
　　至于其他的，日后再说！
　　与此同时，青山监狱内，看着躺在床上，已无生息的田村宏盛，一身材瘦削的青年站在床边。
　　面对那虎视眈眈向自己走来的众人，目光中满是惊慌：“这、这跟我没关系啊，我...”
　　而这时，一身高不足一米六，绿豆眼，塌塌鼻，满脸痘印的中年，将手放在田村宏盛鼻间，查探片刻后轻轻摇头。
　　见此，众人中为首的魁梧壮汉顿时大怒，扬起大手重重落下：“TMD，人死在你手里，跟你没关系那跟谁有关？！”
　　“竟然把老子的发财树给弄死了，老子要你偿命！”
　　说着，一记窝心脚踹出，直接将青年踹成滚地葫芦，重重撞击在那冰冷地板。
　　但这还不是结束，下一刻周围早已虎视眈眈的众人，纷纷出手。
　　霎时，监牢之内阵阵惨叫不绝于耳。
　　而在众人忙着出手之际，先前开口的猥琐中年，却来到田村宏盛尸体旁...
　　这里所发出的动静很快便引起了狱警注意，见此情形赶忙来到门前开口制止。
　　但喊了几句，发现没有效果的他，自口袋中掏出警哨。
　　片刻，十几名荷枪实弹的狱警匆匆赶来，打开牢门冲了进去，用武力将其镇压。
　　而在看到地上那已然是出气多，进气少的青年，以及躺在床上没有丝毫气息的田村宏盛时，先前开口的狱警，急忙拉响了警报。
　　对于这些，白子羽自是一无所知。
　　此时的他，正于图书馆内饶有兴趣试验着自己刚刚新获得的天赋：
　　超频攻速（紫色天赋）：能够提升身体任意部位300%速度。
　　介绍很普通，但效果很强大。
　　半晌，亲自验证一番这天赋的效果后，白子羽满意点点头。
　　有了它，自己今后再也不用为来不及浇花而感到烦恼了。
　　临近午休结束，他方才意犹未尽的结束本次学习。
　　没办法，知识总是那般的富有魅力，令人流连忘返。
　　而在这时，刚刚起身的千鹤椎名双腿陡然一软，身体不受控制地直直向着桌角撞去。
　　尽管图书馆内的桌角并不尖利，但这一下若是撞实了，也绝对不会好受。
　　好在关键时刻，白子羽及时出手。
　　右手搂住那纤细且极富弹性的腰肢，望着怀中双颊微微泛红的少女，白子羽语气中略带责怪：“怎么这么不小心？没事吧！”
　　闻言，千鹤椎名美眸中登时流露出一抹羞恼，我为什么会这样，你心里没点AC数吗？！
    · ···求鲜花····· ·····
　　“没、没事，就是坐的时间太久，腿麻了，我缓一会儿就行。”
　　“马上就上课了，还是我送你回去吧！”
　　看了一眼时间，白子羽轻轻摇头，旋即搀扶着其走出图书馆。
　　而在两人走后不久，美美睡了一觉的图书管理员卡点上班。
　　见到桌上以及地上的几滩水渍后，她眉头微微一蹙，抬头看向天花板，轻声嘀咕：“奇怪，难道图书馆漏水了？”
　　“不行！这件事不能耽搁，必须上报校长，尽快处理才行！”
    .... .. ....
　　说罢，转身离开，步履匆匆向着校长室而去。
　　片刻，抵达校长室后推门而入：“校长，图书...”
　　说着说着，忽然望见面前一幕，她神情顿时从(⊙?⊙)变成w(?Д?)w
　　而在她出现的第一时间，地中海校长便忙将怀中新城美子放开，右手放在下唇边重重咳嗽几声：“新城老师，今天的谈话暂时到这里，你回去后写一份...”
　　闻言，一边低头整理着裙上褶皱，新城美子一边柔声应道：“好的校长，如果没什么事我就先离开了！”
　　“嗯！去吧！”
　　话落，新城美子迈动那嗨丝包裹的混元玉腿，款款离去。
　　不过行走间隐隐能够见到，一片...
　　而在其走后，校长神情温和的望向图书管理员：“柳月老师，请问你有什么事吗？”
　　也算是老油条的对方，此时已然调整好心态：“校长，我发现图书馆似乎有些漏水，所以想请校长拨款修缮一下。”
　　听到这一要求，校长顿时发出一声长长叹息，脸上满是“无奈”之色：“唉~柳月老师，你可能不知道，最近我们学院的资金紧张啊...”
　　边说，心中边暗自腹诽：我这校长马上就要坐到头了，还想要我出钱，做梦！亡.
 第一百九十章 悠闲日常，爱奈来电
     　　将行动略微有些行动不便的千鹤椎名送到教室附近后，白子羽转身向着三年级所在教学楼而去。
　　站于原地，望着渐渐远去的背影，少女淡紫色美眸中闪过一抹浓浓迷恋。
　　而就在这时，一道好奇询问忽然在她耳边响起：“千鹤酱，你在看什么？”.
　　“我在...”
　　下意识的，千鹤椎名便要将白子羽名字脱口而出，好在关键之时悬崖勒马。
　　接着，扭头看向身旁嘴角噙起些许狡黠的爱奈，略带心虚轻轻摇头：“没看什么！没看什么！”
　　爱莉见状，嘴角狡黠之色更甚：“是吗，我刚刚怎么好像看到欧尼酱走过去了，该不会是我眼花了吧？”
　　此话一出，千鹤“七二七”椎名俏脸上，以肉眼可见的速度浮现出几分慌乱，但却仍犹自嘴硬道：“结、结一君怎么可能会来这，肯定是爱莉你眼花了。”
　　似乎真的被其说动，下一刻，爱莉竟轻轻点点头：“也对！”
　　但还不等她松口气，爱莉忽然将目光望向那可爱宠物：“话说回来，千鹤酱我怎么感觉你这宠物似乎比之前更*了呢，用了什么秘方，给我分享一下呗~”
　　话音刚落，千鹤椎名雪白玉颈，顿时以肉眼可见的速度爬上几缕嫣红。
　　怎么*了？还能为什么，还不是因为...
　　就在爱莉询问如何能将宠物养的更加肥石页之时，另一边的白子羽忽然接到一通电话。
　　“羽生少爷，您之前要我特意关照的那位犯人，今天中午被发现死于牢中。”
　　“嗯！辛苦了，我会将岗村狱长的所作所为，讲述给高城市长的。”
　　“嗨！那就辛苦羽生少爷了！”
　　...
　　待将电话挂断，白子羽不由得轻轻摇头。
　　原本按照他的计划，对方要承受一个月屈辱才能去见自己太奶。
　　但现在，连一个星期都没到，只能说实在太令人失望了！
　　田村宏盛：我*****
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，再度被一阵细细簌簌所吵醒。
　　低头望去：“茜，夏叶，你们这是在做什么？”
　　闻言，轻抬臻首，七尾茜俏丽脸颊上登时流露出几分歉意：“呀~，抱歉结一君，不小心把你给吵醒了！”
　　“没...”
　　刚想说些什么，佳人忽然发出一声惊呼：“夏叶，你实在是太狡猾了，竟然偷吃。”
　　边说，边伸出自己雪白柔荑，于紫之宫夏叶手中争夺起了热狗。
　　眼见两女为了口吃的争得你死我活，白子羽无奈，只得出手制止。
　　半晌过后，终于将其勉强分开，白子羽沉声道：“好了，现在说说吧，到底怎么回事？”
　　闻言，紫之宫夏叶眼中登时流露出几分委屈：“结一君，我饿~”
　　一旁七尾茜此时也猛地点点头：“没错结一君，我们翻遍了整栋庄园，只找到这一根热狗。”
　　“怎么会...”
　　刚要说洞天福地内食物无限供应怎么会饿？白子羽忽然间反应了过来，现在三人并非是在洞天福地，而是在仓木庄园啊。
　　在仓木玲菜几女长期入住后，这仓木庄园便一直处于半闲置状态。
　　这种情况下，自然不可能会有人再去购买食物。
　　一念至此，看着面前轻轻抚摸着小肚子，可怜巴巴的两女，白子羽轻轻摇头，带着她们来到宫殿。
　　恰好小女仆此时刚刚做好早餐，见到那馥郁馨香鲍鱼粥，以及美味热狗，她们迫不及待坐下，抓起一根大块朵颐。
　　见其吃得这般香，白子羽也忽觉腹中一阵饥饿。
　　赶忙一手拿起一个大肉包，肆意享用起来。
　　女孩子胃口小，一根香肠一碗鲍鱼粥就够了。
　　但白子羽一个大男人，显然没有这么好打发。
　　最终在连干了三碗鲍鱼粥，六个两手大的大肉包后，方才打了个饱嗝，脸上尽是满意之色。
　　望着一旁小女仆，忍不住出言称赞道：“知美，你的厨艺还是那么好，大肉包让我白吃不厌！”
　　小女仆听此，眉角缓缓弯成一抹月牙：“只要老爷喜欢就好！”
　　而这时，一旁微微有些吃撑的七尾茜忽然开口：“知美，你这厨艺这么好，考不考虑收徒啊，你看我怎么样？”
　　紫之宫夏叶对此，也表露出极大兴趣：“还有我！还有我！知美，我也想跟你学习厨艺. ...       ”
　　小女仆见状，当即淡笑着点点头：“当然没问题，不过学做菜可能会有些辛苦，你们...”
　　不待其说完，两女互相对视一眼，齐齐应道：“我们不怕！”*N
　　眼见两女想要学习做菜的决心如此坚定，白子羽忍不住轻轻点头，留下一句“加油”后，回到自己宫殿。
　　缓缓推开房门，望着那大床上搂着小熊布偶，睡姿恬淡的少女，他嘴角缓缓噙起一抹宠溺笑意...
　　下午，被纱奈半路截道的白子羽，忽然接到一通电话。
　　左手轻轻搂住那纤细腰肢，右手自口袋中将手机掏出，白子羽按下了接听键：“你好，请问哪位？”
　　“结、结一君，我是萩浦爱奈，前段时间是你送我去的医院，你还记得吗？”
　　隐5.5隐听到是个女人的声音，纱奈扭过头，俏丽脸颊上流露出几分戏谑。
　　见此，白子羽...
　　娇躯猛地一震，妩媚的白了他一眼，纱奈“愤愤”转过头去。
　　没再理会对方，白子羽语气温和道：“原来是爱奈啊，当然记得！怎么样，现在伤势好了吗？”
　　“嗯！已经好多了，结一君，我之前说过伤好后要请你吃饭的，你看今天晚上有时间吗，我想请你吃个便饭。”
　　“今天恐怕不行，我有些事情要处理。”
　　“啊~，这样啊！”
　　感受到话筒那边对方的失落，白子羽忽然话锋一转：“明天晚上怎么样？明天晚上我有时间！”.
 第一百九十一章 无意得知，优奈气恼
     　　话音刚落，对面便迫不及待答应下来：“可以！当然可以！”
　　“那就麻烦爱奈订餐厅了...”
　　片刻，再度简单寒暄一番后，白子羽便将电话挂断。
　　这时，纱奈则一脸幽怨的看过来：“欧尼酱...”.
　　正在白子羽这边安慰小女友时，那边萩浦纱奈则将手机抱于怀中，站于窗边痴痴傻笑。
　　她现在已经在期待，期待明天早点来临。
　　而在她的期盼下，太阳缓缓落下，又再度缓缓升起。
　　金色曦光映照进卧室，唤醒了原本沉睡的佳人。
　　一个翻身下床，一身粉色小熊睡衣的萩浦爱奈开始在房间里东翻西找，找寻一件适合今晚赴宴的衣服。
　　可就在这时，一阵忽如其来的门铃声忽然响起。
　　本不想理会，但看着对方那副你要是不开，我就一直摁下去的架13势，她只得停下手中动作。
　　“这个时间回事谁呢？”
　　一边喃喃自语，一边缓步走向房门。
　　片刻，待得将其打开，见到来人竟是自己老姐后，她不由一阵惊愕：“姐姐，你怎么回来了？”
　　“半个多月没回来，有点想家了。”
　　“对了爱奈，今晚你应该没事吧，我们去吃烤肉怎么样？听说最近***新开了一家烤肉店，味道非常不错。”
　　面对这一提议，萩浦爱奈想都没想，直接拒绝：“抱歉姐姐，今天晚上我又约了，所以等下次吧！”
　　萩浦优奈闻言，脸上登时涌现出一股浓浓的八卦之色：“有约了？什么人，该不会是你男朋友吧？！”
　　毕竟能让对方连最喜欢的烤肉都放弃，这来人绝对不一般。
　　迎着那八卦的目光，似是小心思被人戳破，萩浦爱奈不由得发出声轻轻娇嗔：“哎呀~，不是男朋友啦！是上次送我去医院的那个人，之前说好了，等我恢复后请人家吃饭表示感谢！”
　　作为仅比对方出生早一分钟的双胞胎姐姐，萩浦优奈对这个妹妹简直不要太了解。
　　见到这副模样，便知她已然对其心动，脸上的八怪之色旋即被调笑所代替：“哦~，现在还不是男朋友，那以后呢？”
　　“什么以后？姐姐你不要误会，我只是想要感谢一下他，才没有、才没有...”
　　“我知道！我不误会！我不误会！”
　　被其这般调笑，萩浦爱奈娇颜登时一红：“姐姐你...，哼~，不理你啦！”
　　说着，便要离开！
　　可忽然，萩浦优奈拉住她手腕，柔声道：“好了，不逗你了！你现在跟我说说，他是个怎么样的人？”
　　“我倒想知道，能够打动我家爱奈芳心的，到底有何优秀之处。”
　　闻言，萩浦爱奈忍不住回想起对方恍若天神般，于危难中救下自己的那一幕。
　　瞬间，她那双淡蓝色美眸，缓缓弯成一抹月牙：“他、他是个非常温柔的人...”
　　越听，萩浦优奈越觉得耳熟。
　　这描述，怎么这么像那个花心大萝卜呢？
　　而对方也并非没有这个先例，毕竟现在在那宫殿之中还住着一对呢。
　　一念至此，她装作不经意间询问道：“爱奈，你说的这个人叫什么名字？”
　　“他叫羽生结一，听说是羽生家族的大少爷呢...”
　　心中猜测得到证实，萩浦优奈不禁银牙暗咬。
　　她倒不是生气对方对爱奈下手，而是气他居然瞒着自己。
　　你要是喜欢爱奈直接明说就是，我还会拦你不成？！
　　而眼见自家老姐脸色有些不对，萩浦爱奈不禁有些担忧：“姐姐你没事吧？”
　　“我没事！你先忙，我忽然想起还有些事情要去处理，等下次再一起去吃烤肉！”
　　匆匆说了一句，萩浦优奈起身离去，仅留一脸茫然的萩浦爱奈。
　　“刚刚还好好的，怎么姐姐忽然变得这么奇怪？”
　　秉持着想不明白就不想的原则，佳人随即轻轻摇头，返回房间继续为今晚的见面挑选衣服。
　　另一边，回到宿舍的萩浦优奈拿出手机，直接拨通了白子羽号码。
　　随着一阵电话铃声响起，白子羽坏坏的声音忽然从中传来：“优奈酱，这才一天不见，你又想我了吗？”
　　“嗯~，结一君，优奈想你，你过来好不好？”
　　“稍等！”
　　话落，一道粉红色木门出现在客厅，紧接着英俊挺拔的白子羽，自其中缓缓而出。
　　只是想象中对方乳燕投林扑过来景象没有发生，相反此时的佳人好似储量仓鼠，双颊鼓鼓的盯着自己。
　　见状，先是一愣，旋即见到其心声后的他，瞬间便想到最优解。
　　只见他面露不解，缓727步上前：“优奈酱，你这是怎么了，是谁惹我们可爱的优奈酱生气了？”
　　说着，便伸出右臂，轻轻搂住那纤细腰肢。
　　对此，心中气恼的萩浦优奈，当即挣扎起来。
　　可下一刻，伴随着白子羽...，她全身的力气好似潮水般，飞速退去。
　　许久，依偎在那宽广胸膛，佳人樱唇微张，吐气如兰：“你这坏家伙，就会欺负我~”
　　轻轻摩挲着那湛蓝色秀发，白子羽嘴角缓缓噙起一抹坏笑：“谁让优奈酱这么可爱呢，让我忍不住想要一直欺负。”
　　闻言，轻抬臻首，萩浦优奈自鼻腔中发出一声轻哼：“哼！爱奈也很可爱，结一君是不是也想欺负啊？！”
　　此话一出，白子羽手中动作陡然一滞，随即脸上流露出几分“尴尬”：“优奈酱，你知道了？”
　　见其这般，佳人顿时以右臂支撑起整个娇躯，居高临下望着白子羽，面露审视：“要不是爱奈那妮子无意间说漏嘴，结一君你还想瞒我多久？”
　　而对此，白子羽也是用自己的实际行动做出回答.
 第一百九十二章  西餐厅内，爱奈心动
     　　大日西沉，残阳如血，待得天地间最后一缕夕光消散，整片世界渐渐被黑暗所吞噬。
　　萩浦家门前，望着站于路边，一袭淡粉色长裙，恍若风中蔷薇的佳人，白子羽落下车窗嘴角缓缓噙起一抹笑意：“爱奈，你今天的打扮很漂亮。”
　　闻言，萩浦爱奈眉角登时忍不住微微上扬，但口中却十分谦虚：“结一君就不要取笑我啦。”
　　说着，便打开车门坐上副驾，低头系起安全带来。
　　瞥了一眼那被安全带所勾勒出的完美资本，嗅着鼻间所传来的淡淡处子清香，白子羽嘴角笑意更甚.
　　而在佳人抬头的瞬间，这抹笑意飞速隐去，他再度变做那副谦谦君子的模样：“爱奈，今天晚上我们去哪儿？”
　　面对询问，萩浦爱奈当即便将自己这段时间精心挑选的约会场所说了出来：“***有一家西餐厅非常不错，结一君可以吗？”
　　说到最后，她望向白子羽的目光中，竟流露出几分期盼。
　　而见对方要去西餐厅，白子羽眼底不由闪过一缕玩味。
　　讲真，他是不怎么喜欢西餐的，那东西贵就不说了，关键量还贼少，妥妥的智商税。
　　不过若是约会的话，那里氛围却是极好的。
　　旋即便淡笑着点点头：“当然可以！坐好，我们出发了！”
　　话落，白子羽一脚油门踩下。
　　伴随着发动机的一阵轰鸣，兰博基尼化身蓝金色旗鱼，于如织车流中左冲右突。
　　在白子羽精湛的车技下，两人仅用了不到十分钟，便成功抵达一家装潢富丽典雅的西餐厅外。
　　这家西餐厅挺高端的，从外面便能看到不少温文尔雅的客人在其中用餐，其中甚至还有几个西装革履的老外。
　　当然，这种地方自然也少不了情侣。
　　看着几对坐于窗边，眼中满是浓浓情意的小年轻，萩浦爱奈眉角缓缓弯成一抹月牙：“结一君，我们走吧〃〃 ！”
　　边说，那雪白纤细的柔荑边要去解安全带。
　　可下一刻，她脸上笑意陡然一僵，紧接着秀眉微微一蹙。
　　见状，白子羽眼中当即浮现出几分歉意：“抱歉爱奈，这安全带的卡扣出了些问题，我本来想修的，不过最近太忙就给忘了，我帮你吧！”
　　说着，白子羽探过身子，帮其解决。
　　在这期间，两人间的距离仅剩不到0.1米，萩浦爱奈似乎都能感受到从其身上所散发出的惊人热量。
　　嗅着鼻间所传来的浓浓雄性荷尔蒙气息，她只感觉脑袋晕乎乎的，好似醉酒一般。
　　最终，经过白子羽一番努力，安全带被成功打开。
　　这让他不由得长呼一口气：“终于打开了，爱奈...”
　　正说着，忽然注意到佳人娇颜竟染上几分酡红，雪白玉额前浮现出一层细密香汗。
　　见状，白子羽登时一惊：“爱奈你有什么地方不舒服吗，要不要去医院？”
　　被这道声音自胡思乱想中唤醒的萩浦爱奈，闻言赶忙将头摇成拨浪鼓：“我没事！结一君我们走吧！”
　　说罢，伸出雪白柔荑，打开车门，略带些慌张的走了出去。
　　望其窈窕背影，白子羽嘴角微微噙起抹弧度。
　　貌似都不需要自己做什么，这傻姑娘就已经把自己给攻略完了呢。
　　推开餐厅那略显厚重的玻璃门，一道悠扬的小提琴声缓缓传至两人耳畔。
　　环顾一周，见窗边位置都已被人所占据，白子羽无奈，只得选了一处环境较为清幽的角落。
　　刚刚落座，一名长相娇媚，身材哇塞的女服务员便拿着个小本本，笑意盈盈走了过来：“请问两位要点点什么？”
　　拿起菜单，白子羽随手递给萩浦爱奈，淡笑道：“爱奈，今天你是东道主，所以这点餐还是你来！”
　　感受到对方对自己的尊重，萩浦爱奈眉角微弯，将其接过：“那就来两份香煎鳕鱼，两份罗宋汤，再来...”
　　点完后，佳人望向白子羽：“结一君，你还有什么想要的吗？”
　　“没有了，爱奈点的这些已经足够了！”
　　迎着白子羽那温和目光，不知怎得，萩浦爱奈心脏猛地一跳，脸颊之上原本消散的红晕，再度缓缓浮现。
　　而在等餐途中，白子羽发挥自己天赋，没几句话便逗得佳人眉开眼笑，娇笑连连。
　　期间，萩浦爱奈轻捂樱唇，似是无意询问：“．々 结一君，你这么幽默风趣，你的妻子一定很幸福吧？”
　　说罢，眼底满是紧张的望向白子羽，生怕对方下一刻说出那个令自己心碎的答案。
　　但好在，这一切并未发生。
　　面对询问，白子羽颇有些自嘲的摇摇头：“我连女朋友都没有，哪儿来的妻子？”
　　此话一出，萩浦优奈美眸中登时闪过一阵精光，强忍心中激动，竭力保持着表面平静：“怎么会呢？结一君这么优秀，怎么会没有女朋友？”
　　看着佳人那已然欢呼雀跃的心声，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即便拿出自己那堪比奥斯卡影帝的演技：“因为(赵了赵)我一直在等一个人，而现在，那个人我已经找到了！”
　　说着，他伸出手轻轻握住那恍若极品软玉般的柔荑。
　　两手相触，萩浦爱奈浑身陡然一震，原本仅有淡淡红晕的玉颜，霎时变得恍若火烧云一般。
　　不曾想其竟会突然告白的她，声音忍不住一阵颤抖：“结、结一君，你...”
　　但白子羽却并未给她开口的机会，转而情深款款道：“在我见到爱奈第一眼的时候，便就已经被你深深吸引...”
　　“所以，爱奈酱给我一个追求你的机会好吗？！”
　　本就对其有感觉，再加上自身又是情感菜鸟，萩浦优奈如何会是白子羽这么一个身经百战的老猎人对手沃？
　　于是没有丝毫意外的，她——沦陷了！.
 第一百九十三章 迷情一夜，水到渠成
     　　十几分钟后，菜品上完，望着面前于柔和灯光下更显娇媚的佳人，白子羽举起酒杯，神色温柔：“爱奈，干杯！”
　　迎着那温柔目光，萩浦爱奈只感觉一颗心都要化了，美眸中尽是浓浓情意。
　　轻轻点头后，同样端起酒杯。
　　悠扬的小提琴声缓缓飘荡，面对白子羽那不断吐露的动听情话，萩浦爱奈渐渐醉了。
　　不知过了多久，待将一瓶红酒完全消灭后，两人起身相互依偎着缓缓离去。
　　萩浦家门前，轻轻抚摸着面前佳人那略带酡红的玉颜，白子羽柔声嘱托道：“爱奈酱，你今晚喝了不少酒，回去好好休息！”.
　　闻言，萩浦爱奈强睁开那略微有些迷离的醉眼，抬手摁住脸颊上那温热大手，满是眷恋道：“唔~，好温暖！”
　　见此，白子羽眼中不由浮现出几分无奈，又一个小醉猫。
　　不过还好，她的酒品要比千鹤椎名强不少。
　　对方喝醉了，可是要拉着他研究**生理构造的。
　　可正当727他想要再说些什么时，萩浦爱奈轻抬臻首，粉嫩樱唇微微撅起：“结一君...”
　　得！他收回刚刚那句话，对方这酒品也好不到哪儿去。
　　面对这般诱人场景，白子羽脑海中霎时浮现出一黑、一白两个小人。
　　黑色小人：如此大好机会摆在眼前，你还等什么，干就完了！
　　白色小人：趁人之危岂是君子所为？
　　...
　　最终，经过一番天人交战，还是心中那仅存的良心占据了上风。
　　毕竟，确定关系的第一天就...，这实在是有些太出生了。
　　“爱奈，你喝醉了，回去休息吧，我明天再来看你！”
　　话落，萩浦爱奈瞬间不干了，好似小孩撒娇般，轻轻摇晃起他胳膊：“不嘛...”
　　这一下，让那原本处于上风的白色小人，瞬间被压制！
　　片刻，伴随着一道重重关门声，房内房外，被彻底隔绝成两个世界。
　(bdff)　不久后，阵阵小奶猫似的呜咽，透过未曾闭紧的窗户，缓缓飘散，并逐渐消散在漆黑的夜晚。
　　今夜的风儿甚是喧嚣，天边那轮皎洁明月似是因害羞而躲进厚厚云层当中。
　　...
　　翌日清晨，一缕调皮的曦光，穿过厚重窗帘缝隙，洒落在萩浦爱奈那恬淡、娇媚的脸颊。
　　似是被其调皮所惊扰，佳人长长睫毛微眨。
　　片刻，一双淡蓝色眸子缓缓睁开，口中下意识发出一声慵懒轻嗯：“嗯~”
　　可紧接着，注意到面前那张恍若谪仙般的俊朗容颜，她的神情瞬间便从ヾ(≧▽≦*)o变成w(?Д?)w。
　　这是肿么回事，自己为什么会和结一君...
　　虽然不知到底发生了什么，但身体各处传来的酸痛却无一不在表示，自己已然完成了蜕变。
　　霎时，萩浦爱奈眼眶一红，泪水恍若断线珍珠般涟涟而下。
　　其中一颗恰好打在白子羽脸上，将他自睡梦中唤醒。
　　迷迷糊糊睁开双眼，看着那化身小哭包的佳人，白子羽登时一惊：“爱奈酱，你怎么了？”
　　这不问还好，一问萩浦爱奈顿时哭得更厉害。
　　断线珍珠化作决堤江水，连绵不绝。
　　尽管昨日已经亲身试验过，女人确实是水做的。
　　但今日见到这一幕，还是不由得让白子羽有些咂舌。
　　这小小一具身体里，到底是有多少水啊？
　　眼见对方只是一个劲的哭，白子羽无奈，只得使用下探查之眼：
　　{呜呜~，才刚确定关系就把自己交出去了，结一君肯定认为我是个随便的女人...}
　　见到对方心中症结竟是此，白子羽不由得摇头苦笑，还真是个傻姑娘呢。
　　在如今这个想要**都需去初中找的年代，对方24岁却仍旧是个女孩，难道还不足以证明她的性格？
　　伸出双手，轻柔的将其脸上泪痕抹去，白子羽柔声道：“爱奈，很抱歉昨天发生那样的事，但你放心，我一定会对你负责的。”
　　面对那温柔却坚定的神情，萩浦爱奈顶着那红肿眼眶，微微抽泣：“结、结一君，你、你会不会觉得我是个随便的女人，才刚确定关系，就...”
　　不待说完，白子羽便斩钉截铁的将她打断：“怎么可能！相反，我知道爱奈酱是个好姑娘，因为昨晚你将最好...”
　　此话一出，萩浦爱奈那好似牛奶般的雪白肌肤，登时染上一层淡淡红润，粉扑扑的，煞是诱人。
　　但此时的她，心中却仍不免有些顾及：“结一君，你真的不觉得我是个随便的女人吗？！”
　　见此，白子羽用自己的实际行动做出了回答。
　　满是少女气息的温馨卧室内，渐渐飘荡起一...
　　...
　　许久，依偎在那宽广胸膛上，听着那恍若浪花拍打礁石的澎拜心声，萩浦爱奈嘴角缓缓噙起一抹幸福弧度。
　　但可惜，这种幸福并未持续太久，便被一阵恼人的电话铃声所打断。
　　于床头拿起手机，见到那屏幕上的来电显示，佳人脸色微微一变，赶忙接听：“喂，主任，出什么事了吗？”
　　“萩浦老师，这句话应该是我问你才对，不然为什么上课半小时了，还见不到你人！”
　　“校长刚才视察的...”
　　听着话筒中那恍若连珠炮般的询问，萩浦爱奈瞬间反应过来：蛋糕了，今天是周一。
　　“主...，嗯~，主...”
　　“萩浦老师你怎么了，不舒服吗？！”
　　听到秋浦爱奈这怪异的声音，对面原本恼怒的语气，顿时变得关心起来。
　　萩浦爱奈声音微颤道：“主、主任，我发烧了，嗓子也不舒服，恐怕今天没有办法去上，咳咳~，课了！”.
 第一百九十四章 当场捉*，椎名高超
     　　片刻，终于将对方糊弄过去，萩浦爱奈挂断电话，满是气恼的看向白子羽：“结一君，你真是太坏了，竟然、竟然...”
　　说着说着，佳人情不自禁低下头，肌肤之上原本消散的红晕，再度泛起。
　　如此含羞带怯的模样，令白子羽心中恶趣味被瞬间挑起。
　　伸出食指轻轻摩挲着那秀美玉颔，嘴角逐渐噙起一抹玩味：“竟然怎么样？”
　　似是察觉到什么，原本羞怯的佳人猛地抬头，目光中满是惊恐。
　　怎么回事，电视上不是说只有累死的牛，没有耕坏的田吗？
　　为什么自己家的这块田都快翻*了，这头牛还这么有精力.
　　“结一君，我...”
　　见到对方这副惊恐之色，白子羽怜香惜玉的老毛病顿时又犯了，眼含宠溺的捏了捏那挺翘琼鼻，柔声~道：“睡觉！”
　　感受到对方对自己的宠溺，萩浦爱奈顿觉心中一阵甜蜜，恍若吃了一整罐蜜-糖一般。
　　依偎在那宽广胸膛，沉沉-睡去。
　　而等她再度醒来之际，却发现心上人已然不知何时离去，就连被子都已没了余温。
　　正当她失落之时，门铃声忽然响起。
　　霎时，萩浦爱奈脸上浮现一抹喜色，赶忙翻身下床。
　　好似新剥竹笋般的玉足刚刚落地，一股疼痛忽然自身下传来。
　　秀眉微微一蹙，心中暗骂某人的同时，她于床边拿起睡衣，胡乱套了几下走出房间。
　　“结一...”
　　满心欢喜打开门，却见来者居然是自己老姐，萩浦爱奈脸色登时一僵：“姐姐，怎么是你？”
　　见其这般，萩浦优奈登时气不打一处来：“怎么，见到我不开心？！”
　　边说，边于心中暗骂其没良心，有了男人就忘了姐姐。
　　此时也反应过来的萩浦爱奈，赶忙狡...，解释起来：“怎么会呢，姐姐快进来！”
　　说着，步伐有些怪异的向旁挪去，让出一条道路。
　　在这期间，见到对方眉宇间的痛色，原本气恼的萩浦优奈，却又忍不住心疼起来。
　　那混蛋，也不知道
　　而她口中的那个混蛋，此时正在圣枫学院，于密林中同自己学习伙伴一起研究昆虫的生殖与发育。
　　右手紧攥衣角，双腿紧紧夹在一起，看着面前正聚精会神研究的白子羽，千鹤椎名声音微颤：“结、结一君，我想去厕所！”
　　“椎名，再坚持一下，我们跟踪研究了这么多天，为的不就是现在吗？”
　　闻言，贝齿紧咬那粉嫩樱唇，少女浑身止不住发抖。
　　“可、可是...”
　　她当然想要亲自见证这一幕，可现在实在坚持不住了啊！
　　早知道，来之前就不喝那么多水了。
　　迎着少女那乞求的眼神，白子羽无奈叹息一声：“你去吧！”
　　闻言，如临大赦，千鹤椎名忙向不远处草丛跑去。
　　但刚进去没多久，便听得其中发出一道惊恐喊叫：“啊！！！”
　　白子羽听此，脸色登时一变：“不好，出事了！”
　　刚来到草丛前，便见一道窈窕身影冲了出来，扑到他怀中瑟瑟发抖。
　　一边轻轻拍打着那温润香背，白子羽一边柔声询问：“椎名，怎么了？”
　　“蛇！蛇！”
　　将头深埋于宽广胸膛之内，千鹤椎名伸出雪白柔荑，颤抖的伸向草丛。
　　定睛望去，只见小半条黄色尾巴，飞速离去。
　　“没事！没事了！蛇已经走了！”
　　...
　　在白子羽的安慰下，原本惊恐的少女渐渐平静下来。
　　可这时，那股熟悉的水意再度来袭。
　　看着于怀中不断磨蹭的娇躯，白子羽轻声道：“还想上厕所？”
　　话音刚落，千鹤椎名猛地点点头，紧接着又摇摇头。
　　知道对方是担心蛇再出现的白子羽，旋即向其提出个建议。
    · ···求鲜花····· ·····
　　而在听到那建议后，少女登时再度化身蒸汽姬，头顶阵阵热气升腾，但最终还是轻轻点头，答应了下来。
　　于是，时隔多年，千鹤椎名梦回童年时期。
　　但好巧不巧的，就在这时爱莉不知为何竟忽然出现于此。
　　见到这一幕，顿时瞪大了双眼：“欧尼酱，千鹤酱你们...”
　　自己的糗态被好友见到，千鹤椎名登时以手捂脸，不停娇嗔：“爱莉，不要...”
　　半晌之后，一切尘埃落定，见到那将头深埋进资本中的千鹤椎名，爱莉秀眉紧蹙，粉面含煞：“千鹤椎名，亏我还将你当成好朋友，你这么做怎么对得起我？怎么对得起我姐姐？！”
    .... .... ...
　　闻言，少女登时将头埋得更深了，口中不断道歉：“爱莉，对不起！真的对不起！”
　　“哼！要是对不起有用的话，那还要警察做什么？！”
　　可紧接着，她忽然话锋一转：“不过想要我原谅你倒也可以，你只需要答应我一件事！”
　　此话一出，千鹤椎名猛地抬头：“只要爱莉能够原谅我，不要说一件，就算十件，百件都可以。”
　　她从小便被人所排挤，爱莉是她真正意义上的第一个朋友，她真的不想失去这份友谊。
　　“用不着十件，你只需要答应从今以后做欧尼酱的女人，你的泉...，若是答应，我就原谅你，不然我们就此绝交。”
　　听到爱莉的要求，千鹤椎名淡紫色美眸中，满是不可置信之色。
　　这是肿么回事，自己犯下这等大错，她不应该狠狠惩罚自己吗，为什么...
　　而见其久久不曾回答，爱莉眉头登时皱成一个“川”字：“看来你是不答应了，那从此以后...”
　　原本惊愕的少女，听此瞬间惊醒，赶忙好似小鸡啄米般连连点头：“我答应！我答应！从今以后我便是结一君的女人，我的泉...”亡.
 第一百九十五章 《女神录》中，二一女神
     　　随着少女承诺落下，一直在旁充当背景板的白子羽，来到爱莉身旁，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢：“好了，看你把椎名吓的！”
　　“哼~，臭欧尼酱偏心，这段时间总是给千鹤酱补课，都忘了爱莉跟姐姐。”
　　望着眼前这一幕，千鹤椎名那双淡紫色美眸，顿时瞪大好似铜铃一般，大脑更是忍不住一阵宕机：“结一君、爱莉你们...”
　　这是肿么回事，结一君不是真理奈姐姐的男朋友吗？为什么
　　瞧见少女这副模样，白子羽轻拍下爱莉听翘，示意她去解释。
　　略带幽怨的看了他一眼，爱莉旋即于怀中离开，迈着款款莲步来到自己好友面前：“千鹤酱，其实我跟你一“七四三”样，也是欧尼酱的女人，甚至不止是我，纱奈也是...”
　　接下来，通过爱莉的解释，千鹤椎名方才得知事情真相。
　　得知白子羽除了她们，竟还有十多个女人后，顿时忍不住翻了个大大的白眼.
　　果然，这坏蛋不是个好人。
　　难怪之前那么多羞人...
　　可谁让自己之前已经答应爱莉了呢，所以现在只能一条道走到黑了。
　　观其心声，对于自己这段时间的教学成果很是满意的白子羽，缓步走到佳人面前，拉着她继续附身观察起昆虫的发育。
　　一旁爱莉见状，同样加入进来，毕竟她平时最喜欢研究昆虫了。
　　直到第一节预备铃声响起，三人方才意犹未尽结束结束本次观察。
　　没办法，获取知识的过程，总是那般让人流连忘返。
　　傍晚时分，神埼家，千鹤椎名坐在餐桌前，再度将头深埋进那丰厚资本当中。
　　对面真理奈见状，神情温和柔声道：“椎名不要紧张，我听结一君说起你们之间的事了。”
　　话落，少女缓缓抬头，俏丽脸颊上满是歉意：“真理奈姐姐，对不起...”
　　“为什么要道歉，能有你这样一个听话懂事的姐妹为我分担，我高兴还来不及呢~”
　　“真理奈姐姐，我...”
　　“好了！不要多想了，椎名，欢迎加入我们这个大家庭！”
　　说着，真理奈起身，淡笑着伸出右手。
　　望着那堪称造物主杰作的雪白柔荑，千鹤椎名一时愣在原地。
　　而这时，一旁爱莉看不下去了，赶忙出言提醒：“千鹤酱！”
　　“啊？哦！”
　　瞬间回神的少女，赶忙伸出右手，将其握住：“谢谢真理奈姐姐！”
　　...
　　月上柳梢头，轻轻摩挲着佳人如瀑青丝，白子羽淡笑道：“真理奈酱，你现在越来越有当家主母的风范了呢~”
　　“结一君少打趣我了，当家主母是美津子姐姐才对，美津子姐姐能把所有姐妹之间的关系处理好，这一点，我可做不到。”
　　“结一君能够有美津子姐姐这样的贤内助，真的是幸运呢~”
　　“是啊！真的很幸运！”
　　闻言，白子羽忍不住轻叹一声，接着看向怀中佳人：“但能遇到你们，也是我此生最大的幸运。”
　　皎洁的月光照进寂静的卧室，映照出真理奈嘴角那抹甜甜的笑意。
　　许久，等到佳人完全睡熟，白子羽低头轻轻一吻，旋即于其枕下缓缓抽出手臂。
　　接着，取出空间门走了进去。
　　一间满是书籍的卧室内，正躺在床上辗转反侧的千鹤椎名，忽然听到一阵低沉脚步声，赶忙起身查看。
　　而在见到来人竟是白子羽后，俏丽脸颊登时遍布惊愕：“结一君，怎么会是你？”
　　缓步走到床边，轻舒猿臂将之拥入怀中，白子羽温声道：“猜到你没有睡着，所以特意过来看看。”
　　“怎么？还没消化完今天所发生的一切。”
　　闻言，千鹤椎名忍不住发出一声轻哼：“哼~，真不知道你这花心的坏蛋，身上有什么魔力，竟然能让吸引那么多优秀的女人. ...       ”
　　右手...，白子羽嘴角噙笑：“有什么魔力，椎名不是已经很清楚了吗？”
　　霎时，少女娇躯微微颤抖，但却犹自嘴硬道：“我、我才不知道！”
　　“是嘛，那看来有必要让椎名...”
　　...
　　半夜，起床上厕所的千鹤夫人，忽然听到自女儿房间中传来一阵怪异声响。
　　担心出什么意外的她，赶忙来到其门前，轻轻叩响房门：“椎名，你没事吧？”
　　话落，门内声音陡然一滞。
　　片刻，一道似乎有些压抑的声音从中传来：“没、没事！就是有些热，妈妈你回去休息吧！”
　　闻言，也并未多怀疑什么，千鹤夫人留下句“早点休息”后，转身离去。
　　毕竟，女儿从小到大都没有让她操过心，既然女儿说没事，那就肯定没事。
　　只是她却不知，那个从小到大都别人家孩子的女儿，如今却...
　　皎洁的月光映照进卧室，展露出一副唯美画卷。
　　许久过后，一切归于沉寂。
　　轻柔逗弄着那肥石页图图，望着怀中吐气如兰的佳人，白子羽嘴角噙笑：“刚刚椎名可是对母亲说谎了哦~”5.5
　　话音刚落，千鹤椎名忍不住翻了个大大的白眼，不想理会这个家伙。
　　这坏蛋，真的是坏透了~
　　依偎在那宽广胸膛，听着那蓬勃有力的心跳，不知为何，少女心中竟忽然涌现出一股浓浓安全感。
　　那是自父亲离开后，再没体验过的，让她不由得深深迷恋。
　　下一刻，轻抬臻首，她俏生生望向白子羽：“结一君，你会一直保护我吗？”
　　轻轻摩挲着那如玉娇颜，白子羽声音虽轻，但却无比坚定：“当然！”
　　闻言，少女嘴角噙起一抹甜甜笑意：“我相信你！”
　　话落，一缕淡白色荧光自其头顶飞出，猛地激射入白子羽体内.
 第一百九十六章  柱间细胞，瞳术进阶
     　　伴随着白色荧光入体，《女神录》霎时金光大盛。
　　一张张或妩媚、或清纯、或娇媚的画页翻过，最终停在一空白页。
　　下一刻，一身淡白色水手服，笑颜如花的千鹤椎名，于其上缓缓浮现。
　　待得最后一笔落下，两道悦耳的系统提示，于耳边陡然响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第二十一位女神——千鹤椎名，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：千手柱间细胞（紫），天赋提升卷轴（蓝），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止千鹤椎名堕落，变为***。获得任务奖励：拯救点+500，灵宠：三尾灵狐（蓝）。】
　　伴随提示落下，原本黑漆漆的卧室内，忽然于床边泛起一阵白光。
　　待得白光消散，只见一只家猫般大小，浑身毛发雪白的狐狸，正歪着脑袋，张着那双水汪汪的大眼睛，满是好奇地注视着两13人。
　　那可爱模样，简直快要把人的心给萌化了.
　　最为关键的是，小狐狸的身后，竟然有着三条轻轻摇晃的尾巴。
　　而在见到它的第一眼，千鹤椎名双眸，便忍不住变成桃心状。
　　连白子羽都不要了，直接翻身下床将其搂入怀中。
　　小狐狸对此也不反抗，反而很是亲昵的用头轻蹭白子羽最爱。
　　见到这一幕，白子羽太阳穴登时青筋爆起。
　　若不是看到探查之眼所反馈的信息，他今天高低要吃一道碳烤狐狸：
　　“名称：三尾灵狐（雌）
　　种类：灵宠
　　等级：蓝色
　　技能：魅惑、灵狐斩
　　综合实力评价：三阶中段
　　介绍：身具稀薄天狐血脉的珍惜灵宠，好好培养有望实现返祖，化为神兽——九尾天狐。”
　　就在这时，千鹤椎名抱着三尾灵狐回到床上，满是期待的看向白子羽：“结一君，小狐狸好可爱，我可以养它吗？”
　　面对那般期盼的目光，白子羽实在说不出拒绝之语，最终只得淡笑着答应下来：“那它以后就交给你了！”
　　闻言，轻轻摩挲着三尾灵狐小脑袋，少女重重点头：“嗯！我一定会好好照顾小白的。”
　　听到这般接地气的名字，白子羽眉角微微一抽，终究是没有多说什么。
　　逗弄小狐狸许久，困意上涌，终是坚持不住的千鹤椎名，最终搂着它沉沉睡去。
　　在其熟睡后，白子羽问向系统：“系统，你确定我使用千手柱间的细胞后，能开启轮回眼？”
　　“我记得在火影中，好像只有因陀罗查克拉的转世身，使用后才有效！”
　　【当然确定！还请宿主相信本系统，那些所谓的限制，在本系统面前都是渣渣。】
　　听到系统如此霸气十足的话语，白子羽轻轻点头：“我当然相信你，现在就开始吧”
　　【好哒~，友情提示，使用过程中会有些许痛苦，还请宿主忍耐！】
　　“嗯！”
　　对此早就习以为常的白子羽，闻言轻轻点头。
　　下一刻，伴随一团白花花的细胞组织化作流光涌入体内，白子羽忽然感觉双眼好似针扎一般。
　　这一次的痛苦，要比之前数次更甚。
　　但好在，如今的他也已不是昔日的他。
　　虽然疼痛提升了数倍，但他还能忍得住！
　　一旁睡梦中，似是察觉到白子羽所受痛苦，千鹤椎名好看的秀眉微微蹙起。
　　十几分钟后，疼痛好似潮水般飞速逝去。
　　感觉重获新生的白子羽，不由得长长松了一口气。
　　一个闪身来到卫生间，打开水龙头冲洗起来。
　　片刻，待将殷红血迹冲洗干净，白子羽抬头望去。
　　只见镜中自己，一双淡紫色眼眸，其中六轮勾玉于其中缓缓转动。
　　有了之前两次经历，这一次的他并没有再被其所吸引。
　　望着自己新“美瞳”，白子羽满意点点头，随后查看起了其属性：
　　“名称：轮回眼
　　种类：瞳术
　　等级：金色
　　效果：
　　1、月读：构建出一片月读世界，可以让中术者在其中感受到无穷无尽的折磨，直至精神崩溃
　　2、天照：可释放出黑色火焰，黑炎在燃尽目标之前，无法被熄灭
　　3、须佐能乎：可召唤出一个身着乌天狗盔甲，手持十全剑的魁梧战神，对敌人进行攻击
　　4、神罗天征：以自己为中心，将周围的一切物体、攻击全部弹开，并对敌人造成伤害
　　5、万象天引：以自己为中心，可将方圆十五公里内，任意指定目标吸到自己身边
　　6、地爆天星：双手将能量高度浓缩成黑色球体，球体自动漂浮至空中后会大范围吸收周围一切物体，同时利用吸引的岩石制造出一个巨大的岩石球困住并碾碎敌人
　　介绍：某世界中瞳术之一，具有不可思议之强大威力。”
　　虽然承743受了一番痛苦，但最终结果还是非常喜人的。
　　面对这三个崭新技能，白子羽忍不住想要好好试验一番。
　　挥手取出空间门，下一刻，白子羽出现在东海之滨上空。
　　东海鱼虾：快跑啊，深海屠夫又来啦！！！
　　皎洁月光映照在粼粼海面上，吹拂着那携带淡淡腥味的海风，白子羽率先施展起了防御技——神罗天征。
　　伴随着六勾玉的缓缓转动，一股莫名的能量，以白子羽为中心，向着四面扩散而去。
　　天边正愉快飞翔的海鸥，接触到这股能量后被猛地弹飞，随着一阵惨叫，几根翎羽缓缓飘落。
　　海面，原本平静的海水，似乎被一只无形大手自中间一份为二，露出最底部湿润河床。
　　片刻，对此效果非常满意的白子羽，再度实验起万象天引。
　　随着他心念一动，十公里外一只悠哉闲逛，看谁不顺眼就上去抽它一耳光的海洋该溜子虎鲸，忽然不受控制地急速向某方向倒飞而去。
　　而当它见到白子羽后，那双充满睿智的大眼，瞬间瞪得老大。
　　虎鲸：妈妈啊，深海屠夫，我死了，啊~
　　虎鲸——卒！.
 第一百九十七章 金色异能，终至六阶
     　　望着面前那已然死翘翘的虎鲸，白子羽额前顿时浮现出一抹黑线.
　　自己长得有那么吓人吗，竟然一见面就吓死了。
　　东海众鱼：果然是深海屠夫，仅仅一个眼神就把虎鲸这该溜子给吓死了，好阔怕，大家快跑！
　　也幸亏白子羽不会鱼语，否则头顶肯定飘起一个大大的无语。
　　最后的地爆天星，因为身处海洋之上，周围缺少岩石，故而不好施展。
　　不过也无妨，单凭神罗天征与万象天引这两个技能，便已经大大满足了他的心理预期。
　　接着，白子羽随手便将那张新获得天赋提升卷轴（蓝），用在自己唯一一个绿色天赋——过目不忘上。
　　原本的绿色天赋，瞬间被蓝色天赋一目十行所替代。
　　一目十行（蓝色天赋）：你能够一眼看完十行字，并将其牢牢记住。
　　对于这一天赋，白子羽只能说聊胜于无。
拯救点购买了192743枚紫色雷系恶魔果实。
　　当然，如果单靠完成任务，或者攻略女神，是不可能有这么多的。
　　之所以能够积攒下这般丰厚的家底，完全是因为他这段时间，时不时的便会去东京赚点外快的缘故。
　　花费了足足近二十分钟时间，白子羽方才将全部恶魔果实吞入腹中。
　　幸好他有着六库仙贼在，不然光吃这些东西都能把他给撑死。
　　而在将其全部吃下后，三千雷霆的异能等级，也如愿以偿的来到紫色九阶。
　　随后，没有任何犹豫，白子羽直接拿出先前得到的那张异能提升卡（紫）。
　　选择使用后，卡片瞬间化作一道紫色荧光激射入他体内。
　　下一刻，原本晴朗的天空，霎时间乌云密布。
　　条条紫色雷蛇，于其中肆意追逐、打闹、嬉戏。
　　已然远离白子羽数公里的东海众鱼，刚想松一口气。
　　见到这一幕，瞬间改变了原本想法，低着头一个劲的往前冲。
　　不行！这里还是太危险了，得逃得再远一些才行...
　　半晌过后，酝酿多时的雷霆击碎黑暗，向着白子羽狠狠袭来。
　　只是在距白子羽还剩不到五米之时，原本气势汹汹的雷霆，动作陡然一滞。
　　接着，竟好似温顺小狗一般，来到他身边磨蹭讨好。
　　右手放于雷霆之上，感受着那抹淡淡酥麻，白子羽眉角微微一挑。
　　不愧是金色异能，这威力确实强大：
　　三千雷霆：掌握此异能的你，便可化身雷霆之主，驱使万千雷霆为你所用（当前阶段为金色一阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、雷遁：激发异能，身体化做一道闪电，持续时间一分钟
　　技能2、雷鸟：可召唤出一百只雷鸟，对敌人进行攻击。
　　技能3、雷霆囚笼：激发异能，可形成一面积为10*10的雷霆囚笼，对敌人进行控制，持续时间五分钟。
　　技能4、无尽雷狱：激发异能，可将方圆一公里范围尽皆化为雷狱，对敌人进行不间断轰击，持续时间一分钟。
　　原先的技能被强化不说，还多了个无尽雷狱，只能说以后白子羽的敌人可有福了。
　　而在三千雷霆成功进阶后，白子羽被卡多时的等级，也顺理成章的来到了六阶：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19(bdff)
　　体质：407
　　力量：408
　　精神：420
　　速度：409
　　颜值：96
　　女神数量：21
　　天赋：*枪不倒（金）、金刚不坏（紫）、钻石肾（紫）、极速恢复（紫）、超频攻速（紫）、一目十行（蓝）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　技能：探查之眼、八奇技（金）、武装色霸气（紫）、六式（紫）、万剑归宗（紫）、大威天龙（紫）、八稚女（蓝）、闪现（蓝）...
　　异能：三千雷霆（金色一阶）、光之君主（紫色四阶）、海王（蓝色四阶）、火焰之主（蓝色四阶）、风之轻语（蓝色三阶）
　　物品：《女神录》、《百妖录》（金）、五龙轮（紫）、飞烟剑（紫）、轰天雷（紫）、百变面具（蓝）、斩仙飞刀（蓝）*12、守护之链（蓝）、雷鸣刃（蓝）、旋风剑（蓝）、灭灵枪（蓝）、隐身斗篷（蓝）...
　　拯救值：1263
　　综合评价：六阶下段”
　　风吹鸡蛋壳，财去人安乐！
　　一朝回到解放前，看着自己账户余额上那仅剩的存款。
　　感觉没什么大用的白子羽，只留了个零头，剩下的1200，全都拿来抽奖。
　　搏一搏，单车变兰博，说不定自己就搏起来了呢。
　　毕竟上次搏，可是搏出了个《百妖录》。
　　只可惜，或许是没有打洗面奶的缘故，这次他搏失败了。
　　【12000拯救点已扣除，恭喜宿主获得：十亿日元*2、治疗药剂*2、沙漠之鹰（绿）、遁地瓦斯（绿）、大能女修士原味肚*、幸运女神的原味丝袜、白女士写真集（最新版）、人类幼崽嗝屁袋（超薄版）、春水丹*2。】
　　见到这一众奖品，白子羽的脸色，那是要多黑，就有多黑！
　　前面几样也就算了，起码还有点用。
　　但后面你就过分了啊，肚*、丝袜都出来了，还原味？
　　怎么？自己很像变态吗？！
　　尤其是那什么春水丹，简直是过分中的过分。
　　开玩笑，自己堂堂正人君子，岂会用这种东西。
　　将这几件东西随手丢进随身空间，白子羽拿着两颗春水丹，一个闪身回到洞天福地。
　　不要误会，他只是想要研究一下其构造成分而已。
　　除此之外，绝对没有什么其他想法！绝对没有！.
 第一百九十八章  惩罚女仆，爱奈请求
     　　翌日中午，自一片温软中挣扎而出，白子羽忍不住伸了个大大的懒腰。
　　昨晚研究丹药构成研究得太过痴迷，以至于直到凌晨四点才堪堪结束.
　　不过虽然辛苦，但所得成果还是非常喜人的。
　　经过一晚上的努力，他终究成功解析~出了丹药构成。
　　拿起一件衬衫，胡乱套在身上，白子羽抬手挠了挠自己那略微有些凌乱的头发，翻-身下床。
　　右脚刚刚触地，便觉忽然-一凉。
　　低头望去，只见几小滩水渍，正于地面闪烁着粼粼波光。
　　见此，他眉头不由得微微蹙起。
　　最近这小女仆的工作态度有问题啊，昨天打翻的水，到了现在竟然还没有收拾干净。
　　一念至此，他缓缓走出房门。
　　穿过花团锦簇的庭院，越过精致月亮门，白子羽最终来到大殿。
　　定睛望去，只见一道窈窕身影，正俯身于那数十米长的餐桌前，细心整理着其上餐具。
　　与此同时，听到那熟悉脚步声，春川知美脸色登时一喜，赶忙转身：“老爷，您起来啦...”
　　正说着，忽然注意到白子羽脸上那不悦神情，小女仆双手忍不住攥紧衣角，怯生生道：“老爷，知美有什么地方惹您生气了吗？”
　　闻言，白子羽轻轻发出一声冷哼：“哼！知美，我对你最近的工作态度很不满意。”
　　此话一出，小女仆俏颜陡然一白，洁白贝齿忍不住轻咬薄唇，看起来我见犹怜。
　　但对此，白子羽却没有任何心软，犹自斥责道：“我房间里的水...”
　　说到最后，白子羽沉声道：“所以，准备好接受惩罚了吗？”
　　深知自己失职的小女仆，对此不敢有丝毫辩驳，只得轻轻点动下自己小脑袋。
　　...
　　期间，来到宫殿本想询问一下知美中午吃什么的仓木玲菜，见到其受罚一幕，好似牛奶般的雪白肌肤，渐渐染上一层淡淡红晕。
　　下一刻，生怕被殃及池鱼的她，忙抱着自己的布偶小熊匆匆离去。
　　等到惩罚完小女仆，时间已然来到下午两点。
　　大感腹中饥饿的白子羽，吃起了宫殿自动供给的午餐。
　　只能说还凑合，但跟小女仆用心所烹饪相比的食物相比，还是差了不少。
　　等到终于将肚子填饱，他旋即离开洞天福地。
　　刚刚出来，手机便传来忽然响起一阵提示音。
　　普一开屏，十几个未接来电猛地弹出，并且其还都属一人。
　　见此，眉角微微一挑，他旋即熟练输入开机密码，回拨回去。
　　三秒过后，电话被接通，旋即萩浦爱奈欣喜中又略带些幽怨的声音自其中传来：“结一君，你终于肯接我电话了。”
　　“抱歉爱奈酱，之前我去的地方没信号，所以现在才看到。”
　　“哼~，这次就原谅你啦。”
　　话音刚落，对面便传来一句有些傲娇的回答。
　　紧接着，其话锋忽然一转，原本的傲娇瞬间化作期盼：“结一君，你明天有没有时间啊，我姐姐想见见你。”
　　萩浦家，待得说完后，萩浦爱奈看了一眼正于厨房忙碌的姐姐，右手所握抱枕的指节处微微有些发白。
　　而见对方半天没反应，佳人眼中璀璨的光芒渐渐暗淡，随即主动开口帮他解释起来：“没关系的，你要是太忙就算...”
　　但还未等她说完，白子羽的声音忽然自话筒中响起：“爱奈酱不要误会，我刚刚只是在想，第一次见家长要带些什么礼物才好。”
　　此话一出，萩浦爱奈那原本暗淡的美眸，登时泛起阵阵异彩，粉嫩的樱唇忍不住弯起淡淡弧度。
　　“哎呀~，就是随便见个面，结一君不用准备什么的！”
　　“那可不行，这可是我第一次跟爱奈酱家人见面，必须要给我未来大姨子留下个好印象才行。”
　　一听白子羽说“未来大姨子”，萩浦爱奈原本晶莹若羊脂白玉的耳垂，霎时变成璀璨夺目的血色玛瑙。
    · ···求鲜花····· ·····
　　尽管心中一阵欢呼雀跃，但女儿家的羞涩还是让她不由得嘴硬：“什、什么未来大姨子，我还没有答应嫁给你呢~”
　　“唉~，原来是这样啊，那我还是不去了，毕竟...”
　　一听白子羽竟然要反悔，萩浦爱奈登时也顾不上羞涩了，赶忙开口：“达咩~”
　　“爱奈酱，那你愿不愿意嫁给我呢？”
　　而此时也反应过来，对方是在故意都自己的佳人，俏丽脸颊上登时流露出几分气恼：“结一君，你真是太坏了~”
　　...
    .... .... ...
　　半晌，结束同白子羽的通话，萩浦爱奈将手机放于胸口，嘴角噙起一抹甜甜笑意。
　　这时，拿着一盆洗好草莓从厨房走出的萩浦优奈，见其这般，娇媚脸颊上不由浮现起几分戏谑：“怎么？跟你的小情人打完电话了？”
　　闻言，赶忙收起嘴角笑意，萩浦爱奈不满娇嗔：“姐姐~，结一君是我男朋友，才不是什么小情人呢。”
　　拿起一颗还带着些许水珠的鲜艳草莓，轻启樱唇放入口中，萩浦优奈脸上戏谑之色更甚：“你24，他19，你可是比他大了整整五岁呢，啧啧~，还说不是小情人？”
　　“姐姐你、你...”
　　被自家老姐贴脸开大的萩浦爱奈，顿时被气得西禾一阵起伏，但却找不到任何强有力的攻击。
　　没办法，对方说的全是事实，年龄是她永远避不过去的痛。
　　不过，她却不知，面前这位只比她早出生一分钟的双胞胎姐姐，背地里却...
　　若是知道，她恐怕也不会这么生气。
　　毕竟两人大哥不说二哥，谁也别笑话谁！
　　见其这般，萩浦优奈顿时玩心大盛，忍不住逗弄起对方。
　　而这，也是她从小到大最喜欢做的事。
　　看着一向乖巧的妹妹，那副生气却发泄不出来的娇俏模样，很有趣的亡.
 第一百九十九章  萩浦家中，餐桌之下
     　　傍晚，神埼家，看着坐于沙发上，闷闷不乐的爱莉，白子羽面露不解：“爱莉，怎么了？”
　　闻言，爱莉扭过头，满是幽怨的看了白子羽一眼。
　　接着，自鼻腔内重重发出一声娇哼，将头再度扭向一旁，只留给他一个傲娇背影.
　　不明白对方到底吃错什么药的白子羽，刚想用探查之眼，一旁真理奈略带无奈柔声解释：“还不是因为小白。”
　　“小白？”
　　闻言，白子羽先是一愣。
　　紧接着回想起，这好像是三尾灵狐的名字。
　　“今天下午，椎名邀请我们去她家看小白，回来爱莉就这样了。”
　　得知竟是因为此事，白子羽不由得有些无语。
　　一只“七四三”宠物而已，至于吗？！
　　但下一刻，爱莉则表示——很至于！
　　待真理奈讲完，爱莉再度转过身，双颊鼓鼓恍若储藏花栗鼠：“欧尼酱真是太过分了，明明是爱莉和姐姐先来的，结果...”
　　望着对方那气恼模样，白子羽轻轻摇头。
　　旋即轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，晓之以情，动之以理：“爱莉，你也知道椎名的情况，她从小到大都没什么朋友，而且她不像你有真理奈这个姐姐可以陪伴，平时都是孤身一人，所以我才送给她小白。”
　　“这件事是欧尼酱考虑不周，欧尼酱保证，等以后一定送你准备一个比小白还好的宠物。”
　　此话一出，爱莉心中的气顿时消了九分。
　　她骨子里便是一个善良女孩，之所以生气不过是气白子羽偏心罢了。
　　但经过这么一解释，回想起千鹤椎名平日里的处境，她心中最柔软的地方瞬间被触动。
　　而这时，真理奈也在一旁打起了助攻：“是啊，爱莉就不要为了这么一件小事跟结一君生气了。”
　　台阶已经递了过来，爱莉也便顺着下了。
　　“哼！这次爱莉就原谅欧尼酱了，不过欧尼酱答应的宠物可不能食言，爱莉要一个比小白还可爱的宠物，到时羡慕死椎名...”
　　看着此时跟小孩子一般无二的少女，白子羽伸手轻轻摩挲着其小脑袋，淡笑着点点头：“好！”
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，再度被那股湿润感所唤醒。
　　低头望见那一片金黄，抬起右手轻轻摩挲，望着那雪白天花板顶，嘴角忍不住缓缓噙起一抹弧度。
　　...
　　于神埼家离开，白子羽驱车前往美原市最大的百货商场。
　　毕竟“第一次”跟大姨子见面，怎么也要准备些礼物才是？
　　而在钞能力开路下，白子羽很快便买到自己心仪的礼物。
　　临近中午，信都县，萩浦家，白子羽手中提着礼盒，摁响了门铃。
　　门铃声刚响，便听其内隐隐传来一阵匆忙脚步声。
　　待得脚步声停止，房门被打开，一脸欣喜的萩浦爱奈展露在他面前：“结一君，你来啦~”
　　就在这时，一道略带戏谑的声音，忽然自客厅传来：“我倒要看看是何方神圣，竟然能得到我们爱奈的芳心。”
　　闻言，萩浦爱奈扭过头，不满娇嗔：“姐姐~”
　　下一刻，上身白色衬衫外套淡粉色围裙，下身黑色包臀裙配嗨丝，手中还拿着锅铲的萩浦优奈走了出来。
　　上下打量一番白子羽，她不由得点点头：“嗯！长得倒是不错，跟我们爱奈倒是挺搭！”
　　一见自家老姐上来就对男友品头论足，萩浦爱奈顿时不干了：“姐姐~，你不要再说啦~”
　　“好吧！好吧！快进来吧，午饭马上就好了！”
　　闻言，无奈点点头，萩浦优奈当即便要转身离去。
　　但就在这时，白子羽却忽然将其叫住：“请稍等！”
　　脚步顿止，萩浦优奈面露不解：“还有什么事吗？”
　　“初次见面，也不知姐姐喜欢什么，小小礼物，不成敬意！”
　　说着，便将手中礼盒递了过去. ...       
　　见此，美眸中闪过几分玩味，萩浦优奈淡笑着将其接过：“有心了！”
　　而在接过之时...
　　半晌，三人落座，萩浦爱奈同白子羽坐一边，萩浦优奈自己一个人坐一边。
　　拿起一只虾，非常仔细的将其剥干净，萩浦爱奈将其递到白子羽面前，恍若献宝道：“结一君，我姐姐做的虾很好吃的，你尝尝！”
　　佳人一番心意，白子羽自是不忍拒绝，旋即张开嘴整个吞下，细细咀嚼。
　　“怎么样？”
　　迎着那期盼目光，白子羽淡笑着点点头：“味道鲜甜，Q软弹牙，确实不错！”
　　听得这般赞誉，萩浦爱奈眉角弯弯：“结一君喜欢吃就好，我再给你剥！”
　　说着，便要动手再去拿，却被白子羽拦下：“爱奈酱自己吃就好，我自己来。”
　　“但我喜欢给结一君剥嘛...”
　　对面萩浦优奈见状，额前登时浮现出一抹黑线：“我说爱奈你够了，从小到大怎么没见你给我...”
　　正控诉着，萩浦优奈不知为何，说话间竟带上几分颤音，晶莹耳垂渐渐浮现出几缕红润。
　　不过此时眼中满是白子羽的萩浦爱奈，并未察觉到自己老姐5.5异样：“哎呀~，结一君第一次上门，姐姐就不要吃这种醋啦~”
　　“哼！你个没良心的，亏我还起了个大早去市场，买了最新鲜的大虾，早知道就不去了。”
　　眼见自己老姐是真不高兴了，萩浦爱奈只得将手中刚刚剥好的大虾递了过去：“呐~，这个给你，姐姐不要再吃醋啦！”
　　看着面前的肥美大虾，萩浦优奈轻哼一声：“哼~，这...，这还差不多！”
　　说罢，低下头努力消灭起来。
　　对此，萩浦爱奈美眸中流露出几分无奈，自己这个姐姐，有时候简直跟小孩子一样。
　　不过她却没注意，对方展露在外的雪白玉颈，此时已然悄悄染上一层淡淡红润.
 第二百章  子羽礼物，能干秘书
     　　“嗯哼~”
　　正当白子羽这边狂撒狗粮之时，对面萩浦优奈忽然于口中发出一道闷哼。
　　尽管这声音并不大，却还是引起了萩浦爱奈的注意。
　　看着浑身微微颤抖，面颊红润，琼鼻之上浮现一层细密香汗的姐姐，其美眸中满是不解：“姐姐，你怎么了？”.
　　闻言，赶忙摇摇头，萩浦优奈将右手放在面前，轻轻扇动：“没事！没事！就是吃的有些热了~”
　　就在这时，白子羽看向萩浦爱奈，嘴角噙起一抹温和淡笑：“爱奈酱，我有些渴了，有什么喝的吗？”
　　此话一出，萩浦爱奈瞬间将自己老姐的异常抛去爪洼国，小脑袋恍若小鸡啄米般点个不停：“有的！有的！结一君稍等，我去给你拿。”
　　说着，起身走向厨房。
　　而在其走后，萩浦优奈银牙暗咬：“你这坏家伙...”
　　...
　13　片刻，拿着两瓶饮料回来的萩浦优奈，看着对面空荡荡位置，俏丽脸颊上满是茫然：“姐姐呢？”
　　“大姨子刚刚接了个电话出去了，临走之前让我们先吃，不用等她！”
　　说话间，白子羽的左手好似无意间搭在餐桌下。
　　“这样啊~，那结一君我们继续吃吧！”
　　眼见对方越来越近，白子羽忽然眉头微蹙，旋即淡笑道：“爱奈酱，你家里有红酒吗，如此好的菜要是不配点红酒可惜了。”
　　“有的，之前姐姐拿回来一瓶，我找找！”
　　不久，萩浦爱奈带着一瓶红酒外加两个高脚杯走了回来。
　　喝红酒，自然要相视而座才有气氛。
　　端起酒杯，轻轻摇晃几下，白子羽望向佳人的目光中满是温柔：“爱奈酱，干杯！”
　　迎着那般情深款款的目光，哪怕还未喝，萩浦爱奈便感觉已经醉了，双颊情不自禁的泛起一层娇艳酡红：“干杯！”
　　半晌，看着人比花娇的佳人，白子羽不由得一阵心动。
　　而他又向来是个实战派，信封圭臬便是：心动不如行动。
　　于是不久后，客厅中便仅剩萩浦优奈一人，对着面前食物发起冲锋。
　　没办法，虽说之前补充了不少营养，但不顶饿啊！
　　临近傍晚，白子羽方才神清气爽的自卧室走出。
　　刚出门，便见到一身蓝白瑜伽服，正于客厅做着瑜伽的萩浦优奈。
　　缓缓上前，伸手搂住其腰肢，白子羽淡笑着称赞道：“优奈的身材倒是比以前更好了。”
　　萩浦优奈闻言，不由得翻了个大大的白眼：“怎么？我之前的身材难道不好吗？”
　　面对这么一个送命题，白子羽非常明智地选择蒙混过关：“当然好，对了，我送你的那份礼物，你喜欢吗？”
　　话音刚落，怀中佳人脸色“腾”一下就红了：“啐~，我看那是你送给自己的礼物吧？！”
　　“怎么会？那可是我精心为优奈挑选的哦，优奈若是换上，绝对...”
　　“要穿你穿，我才不要穿！”
　　十几分钟后，在白子羽的温柔劝解下，最终萩浦优奈还是屈服了。
　　看着客厅中，一身兔女郎打扮，头上还顶着两个大大兔儿的娇俏佳人，白子羽忍不住点点头：“果然！我的眼光没错，这件衣服非常适合优奈。”
　　话落，萩浦优奈头顶登时阵阵热气升腾。
　　实在顶不住的她，当即转身：“我要去换下来！”
　　但刚走没几步，忽然一只大手搂住那纤细腰肢。
　　紧接着，她整个人便不受控制地跌入进一个温暖怀抱。
　　同那怀抱一起的，还有一道充满磁性的低沉男音：“优奈这身打扮我很喜欢，等下再换好吗？”
　　...
　　随后几天，白子羽再度恢复了往日那朴实无华的生活。
　　每天在自己那500平的大床上醒来，美美吃上一顿小女仆所做早餐，接着便化身辛勤园丁，提着水壶奔走于各处，帮那些即将枯萎的花朵浇水。
　　而这日，别墅内，正于白石桃子帮助下，令娇花重获生机的他，忽然接到美津子来电。
　　将水壶交给小秘书，让她自行处理，白子羽依靠在沙发上一脸惬意道：“美津子，这个时间给我打电话，出什么事了？”
　　似是感受到白子羽生活之惬意，对面登时传来佳人不满娇嗔：“哼~，你这甩手掌柜当得倒是舒服，所有事情都丢给我...”
　　眼见佳人生气，白子羽赶忙端正态度，一番甜言蜜语洒下，总算让其满意：“这还差不多，给你打电话就是想问问你，琉羽影视公司的地址已经选好了，你这个当老板的要不要来看看？”
　　轻轻伸了个懒腰，白子743羽对此甚是随便道：“琉璃现在才是总裁，而我只是个闲人罢了，就不去了！”
　　对于这么一家公司，白子羽完全就没在意过。
　　若非大和琉璃喜欢拍戏，他才懒得管，更不会花费大力气将它从东京搬到美原。
　　而对于这一结果，对面美津子却是早有预料：“我就知道！行了，就不打扰您这位大少爷享受生活了。”
　　“对了，晚上记得回来，把欠得欠款结一下，你已经拖欠三天了。”
　　“已经拖欠这么久了吗？”
　　“你说呢~”
　　听着话筒中所传来那浓浓幽怨，白子羽脸上登时流露出一抹讪笑：“抱歉！最近这段时间有点忙，今晚我一口气全都补上...”
　　得到承诺，美津子留下一句“算你识相”后，挂断电话。
　　放下手机，望着那面前那道不停忙碌的身影，他嘴角不由得缓缓噙起些许弧度。
　　当初招聘对方做秘书真是太正确了。
　　不仅人美，关键是还特别能干，无论什么事情，都能帮你处理的井井有条。
　　其能力，完全不输于杉本一郎身旁的老牌秘书柏木绫乃.
 第二百零一章 影院门前，遇真璃香
     　　周六这日，天朗气清，惠风和畅，正带着众女于仓木庄园后山戏水的白子羽，忽然接到萩浦爱奈所打来的电话。
　　左手轻轻摩挲着淡紫色青丝，白子羽右手于衣服中掏出手机，按下接听键：“爱奈酱，怎么了？”
　　“结一君，你明天有时间吗，我想请你去看电影。”
　　“既然是爱奈酱有请，那我就算没时间，也要硬挤出来才行啊！”
　　“那就这么说定了，明天上午十点，我们在电影院门口，不见不散。”.
　　眼见白子羽答应下来，对面语气显得很是激动。
　　“好！不见不散！”
　　片刻，又说了一会儿情侣间的悄悄话，白子羽将手机放下。
　　而这时，千鹤椎名轻抬臻首，大大美眸中流露出几分失落。
　　对方要去跟其他女人看电影，那岂不是陪她们的时间就少了？！
　　见此情形，白子羽笑而不语，右手微微加大些力道。
　　一旁爱莉见此，不由轻轻撇嘴，旋即rua起怀中懒洋洋的三尾灵狐。
　　唔~，一只狐狸怎么能这么可爱，受不了！受不了！
　　因为知道了白子羽明天要离开，千鹤椎名誓要将失去的那些夺回来。
　　而被她这股坚持不懈的精神所感染，众女也纷纷加入到争取自身权益的队伍中来。
　　翌日清晨，金色曦光照进卧室，洒在白子羽恬淡面容之上。
　　原本睡得正香的他，忽然间被一阵恼人的电话铃声所吵醒。
　　将头深埋于温软当中，白子羽伸出右手，胡乱摩挲起来。
　　一摸，不是！
　　再一摸，还不是！
　　历经十余次失误，最终他终于在床头找到那吵醒自己的罪魁祸首。
　　迷迷糊糊睁开双眼，按下接听键。
　　还未及说话，便听得其中传来一阵欢快声：“结一君，我已经到电影院了，你现在在哪儿〃〃 ？”
　　这句话恍若一盆凉水，瞬间将白子羽自那温暖被窝中拽起。
　　打开手机界面，一看时间：九点五十。
　　若是没记错，电影的开场是十点，所以他现在仅剩不到十分钟了。
　　一念至此，他不敢耽误，麻溜的自床上起身，一边胡乱往身上套衣服，一边忽悠道：“再有差不多五分钟就到了，爱奈酱先去买票吧！”
　　“早就已经买好啦~，现在就等结一君呢~”
　　...
　　简单说了两句情话，白子羽换好衣服，一个箭步冲到洗手间。
　　仅用短短三分钟便搞定了刷牙、洗脸、刮胡子等一系列操作。
　　接着取出空间门，直接来到影院附近。
　　等来到萩浦爱奈面前时，刚刚九点五十六，距离电影开场还余四分钟。
　　只能说，有时候人不逼自己一把，永远不知道自己的潜力有多大。
　　而在见到白子羽后，萩浦爱奈娇俏面颊上，满是欣喜：“结一君，你来啦~”
　　淡笑着点点头，白子羽忽然凭空变出一支犹自带着露水的火红玫瑰，淡笑道：“送你的，爱奈酱喜不喜欢？”
　　望着那娇艳欲滴的玫瑰，萩浦爱奈那双淡蓝色美眸中的情意，简直都快要溢出来了。
　　伸手将其接过，感受着柄上所残留温度，佳人再难抑制心中情意，忍不住轻踮脚尖，送上一记香吻。
　　旋即，迎着白子羽那坏坏的目光，留下一句“这是给你的奖励”后，迈着欢快步伐走向电影院。
　　周末的影院里，自然少不了情侣。
　　但昏暗的播放厅内，又有多少人是来真正看电影的呢？
　　听着耳边不时传来的“啧啧”声，萩浦爱奈雪白玉颈上，渐渐爬上几缕红润。
　　而就在这时，大腿之上忽然传来一阵温热霎。
　　霎时，她身体忍不住微微一颤...
　　一个多小时后，待得最后演员表出来，昏暗的大厅恢复光明，众人纷纷起身离场。
　　等到所有人都差不多走光了，白子羽方才搀扶着萩浦爱奈离去。
　　走出电影院，搂着佳人那纤细腰肢，白子羽柔声道：“爱奈觉得刚刚的电影如何？”
　　闻言，萩浦爱奈声若蚊喃：“还、还不错！”
　　其实她哪儿知道什么剧情，电影刚一开场她就...
　　可以说，一场电影下来，她连主角长什么样的不知道。
　　望着对方这副含羞带怯的模样，白子羽不由食指大动，正想做些什么时，忽然一道惊喜声自不远处传来：“．々 萩浦老师，真的是你？！”
　　听到这好似百灵鸟般清脆的声音，白子羽下意识扭头望去，顿时他眼底闪过一抹精光。
　　只见一身着淡白色长裙，身材凹凸有致的金发少女，正快步向着两人走来。
　　见到对方的第一眼，他便不由自主的联想到了爱莉。
　　两人真的有很多地方相似，一样的金色双马尾，一样的不菲资本，一样的...
　　旋即，一个探查之眼甩出，其身份赫然浮现在他面前：
　　“姓名：上条真璃香
　　年龄：18
　　性格：活泼
　　爱好：跳舞、涩涩的事情
　　敏感处：右侧脖颈下方(赵吗好)
　　颜值：91
　　好感度：20
　　实力：一阶下段
　　近期所想：居然能在这遇到萩浦老师真是太巧了，老师身边那个是她男朋友吗，真是太帅了...”
　　见到信息，白子羽方才想起其身份。
　　正是原剧中那个喜欢自己一人涩涩，最终被川端亮偷偷拍下视频，被逼就范的条政学院风纪委员。
　　而看到对方那跟纱奈一样的性格，白子羽眉角不由得微微一挑。
　　最近一段时间，自己又有事情可以做了呢良。
　　与此同时，孤零零的任务面板上，再度浮现一条：
　　【任务要求：改正上条真理香一个人涩涩的坏习惯。任务奖励：拯救点+500，灵宠：幽暗灵猫（蓝），任务失败：惩罚无。】.
 第二百零二章  甜蜜约会，娇憨爱奈
     　　而在白子羽查看任务之际，望着逐渐逼近的上条真璃香，萩浦爱奈娇艳欲滴的脸颊上，登时浮现出几分慌张。
　　自己这副模样，竟然被学生给撞见，真是丢死人了！
　　忙自那宽广怀抱离开，匆匆理了几下自己略微有些凌乱的发丝，萩浦爱奈嘴角强扯出一抹笑意：“是真璃香啊，你怎么会在这？”
　　“今天周末，我跟琴子约好要一起看电影，这位是老师的男朋友吗？”
　　说着，上条真璃香将目光望向白子羽，一双淡蓝色美眸中，满是异彩。
　　{唔~，离得近看更帅了，这世上怎么会有这么帅的男生，只可惜他是老师的男朋友，如果是我男朋友的话...}.
　　观其心声，白子羽眉角微微一挑。
　　身为对方老师的男友，也就是其师公，他觉得自己有必要，也有义务帮对方纠正这种不良的想法以及习惯。
　　丝毫不知两人各怀心思的萩浦爱奈，面对上条真璃香询问，略有些紧张的轻轻点头：“没错！这是我男朋友，羽生结一。”
743
　　“结一君，真璃香是我们学校的风纪委员，平时帮了我不少忙呢~”
　　闻言，白子羽嘴角缓缓噙起一抹淡笑，伸出右手：“真璃香同学你好！”
　　望见那白皙若玉，修长有形的手掌，上条真璃香不知为何，双颊竟浮现出几朵淡淡红润。
　　接着，略微有些羞涩的抬起自己雪白柔荑。
　　两掌相触，感受着自其上传过来的热量，上条真璃香浑身微微一颤，好似触电一般。
　　{唔~，他的手掌好暖...}
　　正当少女因这股热量逐渐痴迷之际，一道清脆的声音忽然将她唤醒：“秋萩浦老师，您也来看电影啊！”
　　瞬间反应过来的上条真璃香，忙将柔荑抽出，随后看向不知何时出现在自己身旁的同伴：“琴子，你来啦~”
　　旋即，她将目光再度放到萩浦爱奈身上，匆匆说了几句后，拉着好友快步离去。
　　望其背影，颇有那么些落荒而逃的意味。(bdff)
　　而见白子羽竟一直将目光放在其身上，萩浦爱奈顿时撅起那粉嫩樱唇：“结一君，你是不是喜欢年轻的？”
　　这也是她心中一直以来的心结，毕竟自己比对方整整大了五岁。
　　自己一个大龄剩女，同帅气多金的羽生集团大少爷在一起，真的会有未来吗？！
　　通过探查之眼，得知竟在担忧这些，白子羽不禁有些无奈。
　　才24就觉得自己年龄大，这要是让美津子她们听到了，高低得说上一句凡尔赛。
　　轻舒猿臂搂住那略带肉感的腰肢，白子羽伸手捏了捏那挺翘琼鼻：“小傻瓜~”
　　白子羽似乎什么都没说，但却又似乎什么都说了。
　　感受到其语气中宠溺，萩浦爱奈脸上原本的幽怨，登时被笑意所代替。
　　紧接着，她琼鼻微耸，自鼻腔中发出一声轻哼：“哼~，爱奈才不傻呢~”
　　这般娇憨模样，让白子羽忍不住想要欺负。
　　只是正当他想要付诸于实践之际，一道低沉的“咕噜”声，忽然自身下传来。
　　顺着声音传来处望去
　　迎着白子羽那略带玩味的目光，萩浦爱奈顿时化身波士顿大龙虾，头顶阵阵热气升腾。
　　竟然在自己男友面前发出这种动静，实在是太尴尬了！
　　但也没办法啊，为了这场约会，她整整忙碌了一个早上，连早饭都没来得及吃。
　　虽说刚刚补充了一些蛋白质，但根本不顶用啊。
　　眼见佳人将头深埋进那丰厚资本中装起了鸵鸟，白子羽嘴角噙起一抹温和笑意：“忙了这么久，有些饿了，爱奈酱你知道这附近有什么好的餐厅吗？”
　　“知、知道的！结一君跟我来！”
　　说罢，萩浦爱奈低着头，拉起白子羽便朝着一个方向走去。
　　五六分钟后，两人最终来到一处情侣餐厅之前。
　　透过窗户，看着其内情侣们共坐一处，相互间交换口水场面，白子羽忽然想起之前同纱奈的那一次。
　　这时，终于从先前尴尬中缓缓走出来的萩浦爱奈，轻抬臻首，声若蚊喃：“结一君，我在网上查过，这家餐厅的口碑很不错的！”
　　对此，白子羽则持怀疑态度。
　　毕竟这种打着情侣口号的餐厅，目的无一例外都是掏空那些青春期荷尔蒙旺盛的少男少女们钱包。
　　而有着爱情的甜蜜做辅料，就算再难吃的食物，在他们口中也堪比龙肝凤髓。
　　但迎着佳人那期盼目光，白子羽却无论如何也说不出“我们换一家吧”这种话。
　　最终只能任由对方，拉着自己进入餐厅。
　　半晌过后，夹起一块鳗鱼，细心将所有刺剔除后，萩浦爱奈将其递白子羽嘴边：“结一君，你尝尝看，味道很不错的！”
　　原本对此并没什么期待，但等到鳗鱼入口，感受着那细腻Q弹的质感，那咸香的味道，白子羽眼中忽然泛起一阵精光。
　　这家店的厨师，有点东西啊！
　　敏锐注意到白子羽神情的变化，萩浦爱奈眼含期待：“结一君，味道怎么样？”
　　“嗯！非常不错！”
　　他觉得自己应该改变一下对情侣餐厅的看法。
　　并不是所有情侣餐厅，都只盯着你的钱包，还是有用心做生意的。
　　而见自己推荐的地方，得到心上人称赞，萩浦爱奈眉角顿时弯成两弯甜甜月牙。
　　当即再度将一块剔除鱼刺的鳗鱼递了过去，但这次，对方却没有接。
　　下一刻，迎着佳人那诱惑的目光，白子羽嘴角逐渐噙起一抹招牌式弧度：“爱奈酱，这样太普通了，不如换一个方式？”
　　此话一出，萩浦爱奈顿时一愣。
　　可紧接着，余光瞥见周围互换口水的情侣，瞬间明白其意思的她，雪白肌肤上泛起一阵淡淡粉红.
 第二百零三章  《女神录》中，二二女神
     　　最终，经过一番心理博弈，萩浦爱奈还是强忍羞涩，完成了自己情郎的心愿。
　　不远处，十几名时不时将目光瞥向这边的男性，耳边忽然传来一阵清脆“咔擦”声。
　　自对方一进门，他们的目光便不可控制地被其所吸引。
　　自己女伴与之相比，就好似腐草之荧光，较天心之皓月。
　　可现在，心中的女神却
　　注意到周围那恍若要吃人的目光，白子羽不屑撇撇嘴，肆意享受着小女友送过来的食物。
　　原本寂静的餐厅，“咔嚓”声络绎不绝.
　　一顿午餐，在他与萩浦爱奈你侬我侬中，慢慢吃完。
　　唤来服务员结账后，旋即拉着佳人雪白柔~荑，缓缓离去。
　　“705u.com-读书会首发”
　　而在中途，望见萩浦爱奈那副玉颜酡红，娇艳欲滴的模样，众人原本便已千疮百孔，满是裂纹的内心，霎时碎成-了渣渣。
　　苍天不公，为何这样出色的女人，不是自己女朋友-...
　　对于这些白日做梦的败犬，白子羽压根懒得理会。
　　有这时间，陪自己小女友四处逛逛不好吗？！
　　于是接下来一下午时间，他带着萩浦爱奈逛了大半个神奈县。
　　银月湖、草坂山，尽皆留下他们的幸福身影。
　　直到远处天际浮现出朵朵艳丽晚霞，白子羽方才带着佳人来到今日最后一站。
　　情侣酒店门前，瞥了一眼那那霓虹灯不停闪烁所映照出的巨形招牌，萩浦爱奈忍不住低下头，再度装起鸵鸟。
　　尽管已有几次深入交流，但那都是在家，现在突然来这她只感觉——好羞人！
　　见其这般，白子羽握住她手的力度微微加大些许，嘴角缓缓噙起一抹淡笑。
　　三四分钟后，办好入住手续的两人，乘电梯来到304房间。
　　推开房门，望着那张摆满玫瑰花瓣的心形大床，白子羽满意点点头，旋即看向身旁佳人：“爱奈酱，玩了一天你应该也累了，先去洗个澡吧！”
　　闻言，如临大赦，萩浦爱奈赶忙点头，随即步履匆匆向着浴室而去。
　　片刻，一道淅淅沥沥的声音自其内传来。
　　透过厚重的磨砂玻璃，似乎还能看到一道朦朦胧胧的窈窕身影。
　　而这种若隐若现，对于男人来说，吸引力直接拉满。
　　听着那水流声，白子羽放下手机，缓缓起身...
　　...
　　月上柳梢头，萩浦爱奈将头深埋于白子羽怀中，不满娇嗔：“结一君，你真是坏透了~”
　　一想到对方之前竟然...，她就只觉一阵脸热，羞愤欲死。
　　“但我看爱奈酱刚刚不是也很喜欢吗，还...”
　　话音刚落，萩浦爱奈本就泛着淡淡晕红的肌肤，霎时好似被热气蒸腾过一半。
　　旋即不待说完，便探出那温润柔荑，将他嘴巴死死捂住：“不要说！”
　　看着佳人这副含羞带怯的模样，白子羽那颗原本沉寂的心，再度躁动而来。
　　而这一异常，则在第一时间便被萩浦爱奈所发现。
　　霎时，她那双恍若大海般湛蓝色美眸中，满是惊恐：“结一君，你...”
　　见其这般，白子羽那怜香惜玉的老毛病忍不住又犯了，强压下那颗躁动的心，低头轻轻一啄：“没事，睡吧！”
　　虽然只有简简单单四个字，但萩浦爱奈却从中感受到浓浓情意。
　　这让她原本恐惧的内心，渐渐被阵阵暖流所填满。
　　女人都是感性的，于是在这种情况下她做出一个决定...
　　片刻，轻轻摩挲着那淡粉色秀发，白子羽温声道：“爱奈酱，你不用这样的。”
　　萩浦爱奈闻言，轻抬臻首，俏丽脸颊上流露出抹甜甜笑意：“结一君这么照顾我，我自然也要帮结一君排忧解难才行。”
　　说罢，便继续忙碌起来。
　　眼见对方如此坚持，白子羽也不好多说什么。
　　扭头望向窗外，看着那于霓虹灯下的热闹都市，眼中闪过几分莫名之色。
    · ···求鲜花····· ·····
　　半晌之后，双臂紧紧搂住那健硕腰肢，萩浦爱奈面露询问：“结一君，你现在还烦恼吗？”
　　“多谢爱奈酱帮助，我已经好多了！”
　　“能够帮到结一君，我很开心。”
　　自己的努力得到心上人认可，萩浦爱奈眉角弯弯。
　　但说着说着，她眼中不知为何，忽然泛起几分失落：“只是我怕日后结一君会不在需要我帮助！”
　　见此，白子羽当即许下承诺：“爱奈酱如此善解人意，我脑子被门夹了才会弃你不顾。”
    .... .... ...
　　此话一出，萩浦爱奈眼底登时泛起一抹精光，但脸上却仍有犹豫：“可是，我比你大那么多...”
　　面对佳人这等杞人忧天的担忧，白子羽只能晓之以情，动之以礼的进行证明。
　　“705u.com-读书会首发”
　　在此期间，一抹淡白色荧光自其头顶飞出，旋即“嗖”一下激射入他体内。
　　又一位新住户入住，《女神录》顿时精光大盛。
　　自第一页身着粉色和服的美津子开始翻过，真理奈、纱奈、美沙子，一个个或清纯，或娇媚的绝色佳人栩栩如生，跃然纸上。
　　最终画页停在第二十二页，一袭淡粉色长裙，美目盼兮，巧笑倩兮的萩浦爱奈缓缓浮现。
　　在其右侧，则是有关她的全部信息。
　　出于严谨，白子羽还专门相互印证一番，确无差错。
　　而在印证之时，恰有两道悦耳的系统提示响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第二十二位女神——萩浦爱奈，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：法天象地（紫），某处长度+1，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：保护萩浦爱奈不被鬼畜伤害。获得任务奖励：拯救点+500，驱鬼豆（蓝）。】
　　随着系统提示落下，最先察觉到的便是萩浦爱奈：“结一君...”亡.
 第二百零四章  法天象地，意外收获
     　　窗外的蝉鸣声的不断聒噪，遮盖住窗内飘散的声声呢喃。
　　许久，右手轻轻摩挲着佳人柔顺秀发，白子羽查看起了先前所获奖励：
　　“名称：法天象地
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：可使肉身变大，最高可达万丈（注：技能持续时间同使用者实力有关，当前宿主可持续时间：三分钟！）
　　介绍：某修仙世界中，非常高深之术，非有大毅力，大智慧者无法学会。”
　　“名称：驱鬼豆
　　种类：奇物.
　　等级：蓝色
　　效果：将其丢到目标身上，可将之随即传送5—200米距离
　　介绍：某世界中，一只神奇叮当猫所拥有的万千道具之一。”
　　那什么驱鬼豆就不必说了，最让白子羽欣喜的是，《女神录》竟然反馈出了法天象地。
　　前世作为华国人，对于这一技能，他自然是再熟悉不过。
　　毕竟前世每到暑期档，各地电视台便会不间断播放那部蕴含此技能的电视剧。
　　只可惜，小时候13的他光顾着看猴了，从而忽视了其中那些千娇百媚的大美人。
　　直到长大后重温一遍，才知道那些年自己竟错过了几个亿！
　　摇摇头，将这些纷杂的情绪尽皆丢弃，看着技能面板上那刚刚浮现的崭新技能，白子羽忍奈不住想要尝试一番。
　　自佳人枕下缓缓抽出右臂，旋即一个闪身，来到郊外一处群山当中。
　　望着那清幽环境，听着耳边蟀叫蝉鸣，他不由得满意点点头。
　　此等寂静之所，正好适合实验技能。
　　“法天象地！”
　　下一刻，伴随一声沉喝，白子羽原本便挺拔的身躯陡然拔高，身上衣服疯狂闪烁出一阵淡淡蓝光，最终好似到达一最大临界点，猛地破裂。
　　但这却还远远不是结束，接下来十几秒内，其身形仍旧不断拔高、不断拔高。
　　直到与一棵三十多米高的参天巨树平齐，方才堪堪停止。
　　右手轻握，一股急促音爆声陡然响彻在这静谧丛林。
　　白子羽能感觉到，此时施展法天象地的他，较之以往实力大概提升五到六倍。
　　不要以为五到六倍很少，以白子羽如今六阶下段的实力。
　　施展法天象地后，就算是八阶强者，他也凛然不惧。
　　唯一可惜的是，现如今只能持续三分钟。
　　尽管对于某些人来说，三分钟已经不短了。
　　可对于白子羽，不够！远远不够！
　　就在这时，一阵清风忽然拂过。
　　身下所传来的凉意，瞬间将他自兴奋中所唤醒。
　　低头望去
　　“我艹...”
　　伴随一声惊呼，白子羽赶忙结束技能，令身躯恢复正常。
　　紧接着，于随身空间中取出件衣服胡乱披上。
　　幸亏他率先实验了一番，不然若是之后同敌人交战时来上这么一手，那可就真是丢人丢到姥姥家去了！
　　片刻，终于将吹了会风的小子羽安置好，看着周围衣服碎片，白子羽脸上闪过几分心痛。
　　自己的百变宝衣啊，这才穿了一个多月，因为一场失误就没了！
　　心痛！心痛啊！
　　只是心痛归心痛，日子终究还是要过滴。
　　法天象地这一技能，蓝色宝衣都承受不住，更遑论普通衣服，必须要法衣才行。
　　于是乎，白子羽打开系统商场。
　　防御不防御的先放一边，最关键的是能大小随心，他可不想学张楚岚，当众遛鸟。
　　而在经历一番查找后...，对不起，打扰了！
　　没办法，其中最便宜的也要30000拯救点，而他现在浑身上下加起来也才不到三千，连个零头都比不上。
　　买不起！真心买不起！
　　随手将系统商城关上，白子羽不由得发出一声轻叹：“唉~，看来最近要努力点了！”
　　想要在短时间内，攒下此等巨款，只能苦一下东京的魔物兄弟了。
　　虽然这段时间在他的猎杀下，魔物数量骤减，但苍蝇再小也是肉，凑凑应该还是有的。
　　众魔物：你不要过来啊！！！
　　翌日清晨，自睡梦中苏醒的萩浦爱奈，缓缓睁开那双好似海水般的湛蓝美眸。
　　映入眼帘的，便是白子羽那张俊美无俦的帅气容颜。
　　望着那于曦光下，闪烁着淡淡波光的嘴唇，她忍不住轻轻伸出手。
　　可就在即将触碰之际，忽见白子羽睫毛轻轻颤抖。
　　察觉到其即将苏醒，萩浦爱奈忙将手收回，并以极快的速度闭上双眼，做出自己犹自沉睡的假象。
　　只可惜，这种小把戏岂能瞒得白子羽？
　　看着那不断眨动的睫毛，听着那略微有些加快的心跳，他眼中闪过几分戏谑。
　　三四分钟后，实在装不下去的佳人，双颊晕红，不满娇嗔743：“结一君，你坏~”
　　面对此等赞誉，白子羽低头重重啄了一下：“男人不坏，女人不爱嘛！”
　　“哼~，你...”
　　闻言，正想说些什么，忽然察觉什么，萩浦爱奈陡然一慌：“结一君...”
　　对方每次工作都是两小时起步，这要是由他去了，那今天就不要想上班了。
　　闻言，白子羽虽觉有些遗憾，但还是选择遵从其意愿。
　　而在将之送到学院后，白子羽随意找了个偏僻小巷准备返回美原市，却怎料竟还有意外收获。
　　“滚开，你们这些恶心的家伙！”
　　刚刚进入，便听得一声娇骂。
　　这声音他还很熟悉，昨天才刚刚听过。
　　随着娇骂落下，几道满是戏谑的污言秽语接着响起：“你TM装什么贞洁烈女，背地里不知道被多少人目垂过。”
　　“我劝你最好配合一下，不然万一闹出什么人命就不好了！”
　　...
　　复行十余步，眼前景象豁然开朗。
　　望着那被几名混混逼到墙角，脸色煞白的少女，白子羽眉角微微一挑.
 第二百零五章  魔物线索，美妙意外
     　　望着面前这鲜美羔羊，扫视着那包裹在咖啡色水手服下的呼之欲出，为首黄毛眼中闪过一抹浓浓贪婪。
　　多久了？已经多久没有遇到过这般极品的女人，今天一定要
　　正当他想着等下要如何炮制对方时，一阵低沉的脚步声忽然自不远处传来。
　　下意识扭头望去，只见一俊朗青年正饶有兴致打量着自己。
　　而在见到对方的第一时间，他心中便忍不住泛起一阵浓浓厌恶。
　　他这辈子，最恨的就是些长得比自己帅的小白脸。
　　要不是他们，自己那个相处五年的女朋友也不会离开。
　　所有的小白脸都该死！
　　与此同时，同样注意到白子羽的上条真璃香，美眸中登时迸发出一阵精光：“结一君救命！”
　　此话一出，为首黄毛脸色登时一沉：“滚，或者死！”.
　　伴随声音落下，其身旁的几个歪瓜裂枣，各自于怀中掏出一柄折叠刀。
　　冰冷的刀身，在阳光映照下，折射出一抹令人心悸的寒光。
　　而在匕首面世的瞬间，上条真璃香脸色陡然一白。
　　完了，这些人手里竟然有刀！
　　接着，她赶忙大声喊道：“结一君你快走，去报警...”
　　只能说，少女的心是好的，但说话多少有些不经过大脑。
　　被她这么一提醒，几个黄毛瞬间反应过来。
　　对啊，绝对不能让他离开。
　　否则一旦报警，自己等人被抓是小，万一耽误主人的大计...
　　想着想着，他们浑身猛地一震，眼底陡然浮现出几缕黑气，怒吼着挥舞手中匕首冲来。
　　见此，白子羽目光中流露出几分讶然。
　　若是没有看错，刚刚那应该是——魔气！
　　难道信都县，如今也有魔物入侵了？！
　　白子羽的思索，在上条真璃香看来，则完全就是被那几名穷凶极恶的混混给吓傻了。
　　眼见对方便要命丧当场，她急忙出言提醒：“结一君，小心..〃〃 .”
　　但还未说完，眼前所发生的一切，却直接让她粉嫩的樱唇张成O形。
　　只见白子羽三拳两脚，闲庭信步间，便将几名手持武器的混混给制服。
　　看着那躺在地上，最轻也是个断手断脚的混混，少女只觉一阵浓浓不真实感。
　　怎么会这么厉害？
　　而在解决掉这些杂鱼后，白子羽随手将为首青年提了起来。
　　看着双眼漆黑如墨，口中发出阵阵如野兽般咆哮的对方，眼底闪过几分感兴趣之色。
　　下一刻，他眼中忽然泛起一抹淡淡蓝光。
　　青年正好挡在他同上条真璃香之间，因此对方并未注意到这一点。
　　被蓝光所照耀，原本焦躁不安的青年，逐渐开始平静起来，眼中魔气缓缓消散。
　　片刻，一切搞定后，他随手将其丢到地上。
　　接着，缓缓走向上条真璃香身前，面露关切：“真璃香同学，你没事吧？”
　　深陷于白子羽刚刚摧枯拉朽般的无敌身姿，久久不能自拔的少女，闻言瞬间回神。
　　迎着那关切且温和的目光，她只感觉心头好似有一只小鹿在不停乱撞，噗通！噗通的！
　　深吸一口气，勉强平复下自己心情，她脸上满是感激之色：“没事，谢谢结一君从他们手中把我救下来，不然...”
　　说着说着，那双湛蓝色美眸中满是后怕。
　　若不是对方，今天自己恐怕真的要被...
　　“你一个女生，以后还是不要走这种偏僻小路了，很容易遇到危险的，我能帮你一次，却不一定能帮你第二次！”
　　闻言，上条真璃香瞬间化身磕头虫，不停点动着自己小脑袋：“我再也不走了！再也不走了！”
　　她平时基本不会走这种地方，今天因为一不小心起晚了，为了节省时间，这才不得不改换小路。
　　谁知道前几次都没事，这次竟会这么倒霉。
　　而在说完后，忽然想起什么，少女面露询问：“结一君会出现在这，是来送萩浦老师吗？”
　　白子羽对此也没有什么好隐瞒的，当即淡笑着承认下来：“没错！爱奈今天也起晚了，所以只能由我这个男朋友送她上班了~”
　　尽管已然有预料，但真正听到这一回答后，少女心中还是忍不住泛起阵阵失落。
　　她也知道这样不对，自己不应该对其有想法，但她就是控制不住自己。
　　最终，她只能于嘴角强扯出一抹笑意，违心称赞道：“．々 结一君和萩浦老师间的感情，还真是好呢~”
　　“所有人都这么说，好了！马上就要上课了，真璃香同学还是快点去学校吧！”
　　“嗯！”
　　点点小脑袋，上条真璃香轻迈莲步。
　　但普一动，一股好似针扎般的剧痛便自右脚脚腕处传来，令她双腿陡然一软，直直向着地上倒去。
　　小巷的地面上，尽是些污水、碎石。
　　少女娇嫩的肌肤，若是与其来个亲密接触，那结果一定不会太美好。
　　不过好在，关键时刻白子羽出手了。
　　只是因为事发太过突然，以至于他的右手不小心放在了某处
　　而因与众女往日训练形成了本能，所以下意识...
(赵吗好)　　感受着某处所传来异样，上条真璃香雪白娇颜顿满酡红，但却没有阻止，反而装起了鸵鸟。
　　若是别人，她肯定一个巴掌直接扇过去，但若对方是结一君的话...
　　片刻，终于回过神来的白子羽，赶忙将手自那处松开，转而搀扶住其胳膊。
　　发生这种意外，一时间场中气氛不由有些尴尬。
　　最终，还是白子羽率先开口将其打破，不然老是这么僵持着，也不是个事啊。
　　“咳咳~，真琉香同学是有什么地方受伤了吗？”
　　“嗯！我之前逃跑的时候，不小心崴到了右脚，现在一动就痛得要死良。”
　　“我平时对正骨有些研究，要不我帮真璃香同学看一下？”
　　秉持着医者仁心的职业操守，白子羽试探性问道.
 第二百零六章 情窦初开，五阶恶魔
     　　“结一君还会正骨？”.
　　听白子羽说自己会正骨，上条真璃香娇俏小脸蛋上满是惊讶，粉嫩樱唇微张，让人不由得一阵火大。
　　强压下心中火气，白子羽很是谦虚的轻轻摆手：“略有涉猎罢了！”
　　接着，面露询问道：“真璃香同学，需要我帮忙吗？”
　　话音刚落，没有半分犹豫，上条真璃香轻点臻首：“那就麻烦结一君了！”
　　“举手之劳罢了，现在把鞋子脱下来吧，我要检查一下伤势。”
　　面对这一要求，少女双颊上好不容易消散的红晕，再度涌现。
　　但却还是遵从医嘱弯下腰，强忍着疼痛将黑色小皮鞋脱下。
　　看着那肿得好似小馒头般的雪白脚腕，白子羽缓缓蹲下身，将那精致的小jio放于自己掌心。
　　感受着jio底传来的热量，上条真璃香娇躯陡然一震，原本便红润的玉颜，霎时变得好似煮熟大虾一般。
　　下意识的，她口中便要发出羞人的声音，但好在关键时刻双手紧紧捂住樱743唇。
　　而此时的白子羽，并未注意到少女异样，只是非常认真地帮其检查伤势。
　　经过将近五分钟的详细检查，他最终成功得出结论，只不过有些错位，但并未伤及骨头。
　　旋即，他抬头看向左手支撑于墙上，吐气如兰的少女柔声道：“好在没有伤及骨头，现在只需要将错位的关节恢复就好，不过这过程可能会稍微有些疼，还请真璃香同学忍耐一下。”
　　“好...”
　　上条真璃香听此正要答应，却听一阵清脆“卡吧”声响起。
　　还未感觉如何，白子羽忽然起身：“好了！”
　　“这、这就好了？”
　　此时的少女只觉大脑一阵宕机，这也太快了，对方该不会是在逗自己吧？！
　　“当然，真璃香同学现在就可以走两步试试！”
　　对于这一提议，上条真璃香并未拒绝，而是缓缓将右脚放下。
　　紧接着，神奇的一幕发生了，这一次她竟真的没有再感受到那好似针扎般的疼痛。
　　片刻，经过一番尝试，确定自己真的已然恢复，少女望向白子羽的目光中满是小星星。
　　人长得帅，身手好就算了，现在居然连医术都如此出类拔萃，世上怎么会有如此优秀的男人？
　　只可惜，这么优秀的男人，现在已经名草有主了！
　　一念至此，少女那原本璀璨的眸子，瞬间变得暗淡下来。
　　仿佛没有察觉到其心理变化，白子羽脸上尽是温和之色：“既然现在真璃香同学已经恢复，那便快点去上课吧。”
　　“毕竟，真璃香同学可是风纪委员啊，若是少了真璃香同学，整个学院都会出大问题的！”
　　尽管知道白子羽是在说笑，但上条真璃香却觉得非常舒服，有一种被人重视的感觉。
　　“既然结一君都这么说了，那我这就去。”
　　“不过在此之前，结一君能够留下个联系方式吗，你今天帮了我这么多，我想找个时间好好感谢一下你。”
　　“感谢就不必了，我们会再见面的！”
　　淡笑着说了一句，白子羽缓缓离开小巷。
　　一抹阳光恰于此时穿过厚厚钢铁森林，映照在他挺拔的身姿上，映照得他恍若天神一般。
　　见到这一幕，上条真璃香一时竟有些痴了！
　　不提少女之后回学校如何，这边白子羽在离开(bdff)小巷后，于暗中跟着那群先前被打个半死的混混。
　　此时的他们，移动速度非常快，丝毫看不出任何先前被重伤的痕迹。
　　大约半小时后，几人来到郊外一处隐秘庄园，按响了门铃。
　　庄园别墅内，一头发花白，但浑身肌肉虬劲若龙的老人，边享受着数名美妇的侍奉，边看向面前众混混：“一群废物，这么长时间才积攒下这么点能量，我要你们还有什么用？！”
　　说着，轻轻挥手。
　　一抹乌光陡然迸发，将最右侧一绿豆眼，塌塌鼻，满脸青春疙瘩痘，好似癞蛤蟆成精似的混混，化作漫天血雾。
　　张开嘴轻轻一吸，那血雾瞬间化作一道迷你血色长河，涌入老者口中。
　　伴随血雾入口，老者脸上流露出几分享受之色。
　　虽然不能提升自己实力，但也是一道不错的甜点。
　　剩余混混见此，纷纷噤若寒蝉，身体止不住发抖，生怕下一刻轮到自己。
　　但好在，最坏的结果并未发生。
　　“我再给你们一次机会，三天！若是三天之内再带不来让我满意的猎物，那你们便都没有存在的必要了！”
　　说罢，右手再度轻轻一挥，几人旋即被抛飞出去，重重摔倒地上。
　　而在别墅内，阵阵弥弥之音响起。
　　纵使被如此对待，他们也不敢流露出丝毫不满。
　　手脚并用的自地上爬起，恭敬行了一礼后，便要转身离去。
　　可就在转身之际，他们脑海中不约而同的浮现出同一个念头：咦~，那具身体好眼熟啊，好像是我
　　想着想着，他们只感觉一阵疲惫，忍不住想要闭上双眼，好好休息一番。
　　而在意识即将陷入黑暗之时，他们似乎听到一声怒吼：“好胆！”
　　别墅庭院内，沐浴在一片鲜血当中，望着面前头发花白，精神矍铄的老者，白子羽眉角微微一挑，眼中流露出几分玩味：
　　“名称：达蒙
　　年龄：543
　　好感度：-50
　　技能：恐惧之眼、迷幻、情欲之海、魔焰...
　　综合实力：五阶下段”
　　原本他只以为是个普通魔物，不曾想竟是个五阶恶魔，并且还是恶魔中不擅战斗的欲魔。
　　意外之喜！完全是意外之喜！
　　既然对方主动送上门来，那他就不客气了。
　　刚好最近荷包空了，将其宰了能大大回口血.
 第二百零七章  嘴强王者，斩杀欲魔
     　　面对白子羽那戏谑目光，达蒙瞬间大怒，右手掌心旋即浮现出一朵漆黑火焰。
　　黑色火焰出现瞬间，周围虚空泛起阵阵涟漪.
　　紧接着，右手重重一甩，火焰化作一道流光，向着白子羽激射而去。
　　正当达蒙以为眼前这不知天高地厚的猎魔者，会被魔焰烧成灰烬，准备回去继续享受人类女子美妙，~提升实力之时。
　　对方却忽然于视线中消-失不见。
　　霎时，他苍老的脸颊上浮现出一抹不可置信：“什么-？！”
　　一个如此年轻的人类蝼蚁，如何能够躲得过自己锁定？
　　正当这时，他忽然感受到什么，脸色陡然一变：“不好！”
　　说着，身形暴退。
　　而在他离开的下一秒，一柄闪烁着淡淡雷弧的利剑，出现在他原本所站的位置。
　　随后，原本消失的白子羽缓缓浮现出身形。
　　望着眼前一脸严肃，如临大敌的达蒙，白子羽略带“遗憾”摇摇头：“真是可惜，竟然被你给察觉了呢~”
　　“不过这样也好，否则一下就把你弄死，实在是有些无趣了。”
　　此话一出，达蒙顿时被气得七窍生烟：“狂妄！！！”
　　身为高贵的恶魔，竟然被一向视为蝼蚁的人类当成玩物，简直是奇耻大辱。
　　伴随一声怒吼，他原本便魁梧的身躯，猛地拔高，皮肤之下一阵蠕动，似乎有着什么东西要破封而出。
　　事实上也确实如此，下一刻，随着一阵撕裂声传来，一双翼展足有三米的巨大黑色肉翅浮现在其身后，满是皱纹的额头上，钻出一对巨形山羊角。
　　不过短短数秒，原本精神矍铄的老者消失不见，取而代之的是一身黑色鳞甲，高约三米，双眸血红的魁梧恶魔。
　　在其现身后，原本晴朗的天空，霎时变得血红。
　　很明显，此时的他已经将整座庄园尽皆化作自己领域。
　　恢复恶魔真身，只觉胜券在握的达蒙，好似天神般望向白子羽，语带施舍：“人类，你的实力不错！我可以给你一个机会，成为伟大恶魔达蒙的奴仆。”
　　闻言，白子羽嘴角露出一抹哂笑：“看来你的脑子，同实力的提升是呈反比的啊！”
　　见这卑贱的人类不仅拒绝自己的“恩赐”，还如此出言不逊，达蒙本就狰狞的脸颊，愈发狰狞：“卑贱的蝼蚁，我要将你的灵魂抽出，放入地狱之火中煅烧百年！”
　　话落，两束红光自其眼中射出，目标直指白子羽。
　　而对此，白子羽则不屑撇撇嘴：“真是没有新意的攻击！”
　　这段时间，死在他手中的魔物，基本都会这一招。
　　所以别看恐惧之眼这名字很唬人，实际上在魔界完全就是烂大街的技能。
　　面对这一击，他不闪不避，猛地轰出一拳。
　　达蒙见此，脸上忍不住泛起阵阵冷笑。
　　他原本还以为是个强者，没想到竟然是个没脑子的愣头青。
　　就算同为五阶硬接自己一击，也
　　正这般想着，望见面前一幕，他猛地瞪大双眸，惊恐的发出一声喊叫：“这怎么可能？！”
　　只见在他视线中，那由他含怒所发出的一击，竟然被对方摧枯拉朽般击溃。
　　没错！就是摧枯拉朽，没有一点反抗之力的那种！
　　旋即，反应过来的他不敢犹豫，扇动身后那双硕大肉翅，冲天而去。
　　能这般轻易击溃自己全力一击，对方的实力必然已经超过五阶。
　　这种情况下再不跑，那就只能等死了！
　　但白子羽会眼睁睁看着一大笔金币从自己眼前溜走吗？
　　答案当然是否定的！
　　使用飞雷神之术瞬移到其面前，借助月步短暂滞空，望着那颇有些慌不择路意味的达蒙，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度：“刚刚不是还要让我当你仆人吗，怎么这就跑了？”
　　被人飞龙突脸，达蒙脸色一连变换数次，随即流露出一抹灿烂笑意：“伟大人类强者，这其实是个误会，我们恶魔与人类，一直都是友好...”
    · ···求鲜花····· ·····
　　身为恶魔当中智商足以排进前三的欲魔，他才不会像炎魔那些没有脑子的家伙一样，除了干就是干！
　　这种情况下首要保命，把命留住，日后才能对敌人展开报复，让他们为自己的所作所为付出十倍、百倍的代价。
　　观其心声，白子羽眉角微微一挑：“是吗？”
　　见此，还以为对方被自己给说动的达蒙，忙不迭点头：“当...”
　　同时心中冷笑不止：果然是愣头青，不知道恶魔的话不能信吗？！
　　只是还不等他说完，一柄闪烁着凌然寒光的利剑，猛地向他心脏刺来。
    .... .... ...
　　突生变故，就算达蒙已竭力闪躲，最终还是被斩落一臂，紫色魔血洒落长空。
　　明白自己今日凶多吉少的他，当即便要于其同归于尽：“人类强者，这是你逼我的！”
　　话落，只见那魁梧身躯登时好似充气气球般，急速变大。
　　五阶恶魔的自爆，哪怕是白子羽也必须小心应付。
　　没有半分犹豫，当即便施展出轮回眼第四技能——神罗天征！
　　霎时，一股莫名能量以白子羽为中心，向着四周扩散而去。
　　凡是被这股能量所触及到，无论人还是物，纷纷向着远处弹去，达蒙自然也不例外。
　　感受到那股不可抗力，已然无法结束自爆的他，眼中满是绝望：“不！！！”
　　话音刚落，身体已到最大承受阈值的他，轰然炸裂。
　　随着一声举行，一朵紫色烟花自半空中，绚烂绽放。
　　搞定这些，白子羽淡淡点头：“打完收工！”
　　旋即一个闪身，消失不见。
　　而在不远处庄园内，名贵地毯上，一名浑身上下武装被尽数解除的美妇，缓缓抬起头，眼中流露出一抹切骨恨意：“该死的家伙，我一定会报仇的！”
　　可就在这时，一道满是戏谑的声音陡然自她耳边响起：“很可惜...”亡.
 第二百零八章 情欲之海，桃子表妹
     　　听到这熟悉声音，美妇娇躯陡然一震，姣好面颊上浮现出一抹深深恐惧。
　　刚想说些什么，忽然一条黑色绳索自右侧猛地袭来，直直激射入她体内。
　　下一刻，绳索收紧，一道看不清五官的黑色灵体，于其体内缓缓拉出.
　　“踏踏~”
　　伴随一阵极富节奏的脚步声，白子羽缓缓来到其身前，面露戏谑：“难怪自爆得如此干脆，原来早就将一道灵魂碎片封印在鼎~炉体内，倒是好手段！”
　　“人类强者！我愿与你签订主仆契约，只要你能放过我，我...”
　　“一个废物，留之何用？”
　　轻轻摇头，白子羽随手打了个响指。
　　霎时，黑色绳索之“七四三”上生出无数倒刺。
　　倒刺深深扎入到其体内，将其不断吞噬。
　　感受到自己能量在飞速消逝，达蒙先是求饶、后是威胁，最后是毫无形象的谩骂。
　　对此，白子羽尽皆无视。
　　毕竟，他没有必要去跟一个死人，不，是死魔去计较不是吗？
　　而待其被完全吞噬后，看着自己属性面板上，刚刚获得的技能，白子羽不由得满意点头。
　　“名称：情欲之海
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：可以勾引起任何生物体内最原始的欲望，令其最终沦为欲望的奴隶
　　介绍：某世界中欲魔看家本领，在某一方面具有非常不错的威力。”
　　而当他查看技能之时，地上横七竖八躺着的几名美妇，猛地自地上爬起，踉踉跄跄摇晃着向他冲来：“该死的混蛋，我要杀了你为主人报仇...”
　　随手将属性面板关上，看着这群已经完全被欲魔控制的女人，白子羽眉头微蹙。
　　那双好似星辰般璀璨的眼眸中，缓缓浮现出一轮旋转的六勾玉。
　　六勾玉浮现瞬间，原本气势汹汹的几个女人，脚下忽然浮现出一朵黑色火焰。
　　对方的思想已被完全改变，已经没有救回来的可能。
　　既如此，那便送她们解脱吧！
　　片刻，屹立于半空，看着完全被火焰所吞噬的庄园，白子羽点点头，转身离去。
　　而就在他走后不久，十几名浑身上下流露着铁血气息的男女，出现在庄园之前。
　　望着面前一地狼藉，为首壮汉眉头皱成个“川”字，轻轻呢喃：“根据情报，目标应该是A级实力的欲魔，能够将他消灭，对方实力必然也不低于A级，难道是其他几个城市的A级猎魔者...”
　　对于这些，白子羽自是不知。
　　此时的他已经回到别墅，享受起了自己小秘书的贴身按摩。
　　细腻、柔软的小手自身体各处游走，简直不要太舒服。
　　半晌，白石桃子依靠在沙发上，脸颊红润，吐气如兰道：“老、老板，我想请个假！”
　　“哦~，出什么事了？”
　　闻言，白子羽不免有些好奇。
　　毕竟小秘书一向都堪称劳模，做事勤勤恳恳，除了上一次母亲病危，平时哪怕生病了也是坚持打卡。
　　这次竟然破天荒请假，还真是让人意外。
　　“我二叔的女儿下午路过神奈市，妈妈让她给我捎了些东西，我去拿一下。”
　　面对如此合情合理的解释，白子羽自然没有拒绝的理由，只得轻轻点头：“行吧！到时我跟你一起去！”
　　而听白子羽竟然要同自己一起去，白石桃子赶忙摇头：“不用！不用！老板你平时这么忙，我自己去就好！”
　　闻言，白子羽脸色陡然一板：“就这么说定了，不许拒绝！”
　　“可是...”
　　“嗯？”
　　最终，在白子羽“威胁”下，白石桃子最终还是答应了下来，嘴角噙起一抹幸福笑意。
　　下午，神奈机场，一名上身白色T恤，下身蓝色牛仔裤，同白石桃子有着三四分相像的娇俏少女，迈着欢快步伐走了出来. ...       
　　“晴子，这边...”
　　顺着声音扭头望去，少女脸上登时流露出一抹甜甜笑意。
　　“表姐，好久不见啦！”
　　来到白石桃子身前，先是张开双臂给了她个大大拥抱，少女旋即看向一旁白子羽，美眸中流露出几分精光：“你一定就是姐夫吧，姐夫你好，我是晴子！”
　　淡笑着点点头，白子羽温声道：“晴子你好！坐了几个小时的飞机肯定饿了吧，我们先去吃点东西！”
　　“那就谢谢姐夫啦~”
　　...
　　而在白子羽取车途中，晴子则一脸好奇地看向白石桃子：“表姐，你跟姐夫肯定同居了吧，那种事情的感觉到底怎么样，是不是...”
　　面对这化身好奇宝宝的表妹，白石桃子头顶顿时有着阵阵热气升腾：“你这死丫头，真想知道找个男朋友不就行了，二叔可是经常打电话，要我给你介绍个合适的！”
　　“话说回来，你就没遇到喜欢的？”
　　“刚刚好不容易遇到一个，但可惜已经名草有主喽~”
　　此话一出，先是一愣！
　　旋即反应过的白石桃子，看着对方那调皮笑容，忍不住伸出纤纤玉指，轻轻点了5.5下其额头，面露宠溺：“死丫头，竟然看上...”
　　片刻，取车回来的白子羽，看着于路旁打打闹闹的两女，面露好奇：“桃子，你们在说什么？”
　　闻言，看了一眼身旁化身小鹌鹑的少女，白石桃子眼底闪过一缕调皮之色：“晴子说想...”
　　但普一开口，便被对方急忙打断：“哎呀，表姐不要说！”
　　这种事跟自己表姐之间背地里说说也就罢了，要是让姐夫知道了，那她可就没脸再待下去了。
　　迎着那焦急中带着期盼的目光，白石桃子于鼻腔中发出一声娇哼，旋即神情温柔的看向白子羽：“一点女儿家的私房话罢了，老板你就不要问啦！”.
 第二百零九章  美味甜点，细微声响
     　　午餐时，望着好似兔子般小口小口吃着身前食物的晴子，白子羽面露温和：“晴子，你现在还在上学吗？”
　　“嗯！我现在是东京大学医学系大一学生。”
　　闻言，白子羽脸上不禁流露出几分诧异，东京大学的录取分数，在全霓虹绝对可以算得上是首屈一指。
　　没想到眼前这个看起来活泼可爱的少女，竟然还是个学霸.
　　“没想到晴子竟然是个学霸，还真是让我惊讶呢~”
　　面对白子羽的称赞，少女俏丽脸颊登时泛起几分淡淡羞赫：“其、其实也没什么啦。”
　　“对了姐夫，你是那个大学毕业的？”
　　“我？我今年打算报考东京大学，到时说不定还能成为晴子的校友呢。”
　　此话一出，晴子顿时瞪大双眼，目光中满是惊愕：“姐夫你还没上过大学？！”
　　“我今年才高三，没上过大学不很正常吗？”
　　闻言，晴子瞬间一晕。
　　旋即似乎想到什么，看向白石桃子的目光中满是玩味。
　　自己这表姐平时看起来挺正经13的，没想到竟然这么内马叉虫，竟然找了个比自己小这么多的男朋友。
　　被其用这种目光所注视，白石桃子晶莹玉耳之上，霎时泛起一抹淡淡红润，紧接着脸色一板，拿出自己身为姐姐的威严：“看什么？还不快吃饭！”
　　只可惜，她的威严在晴子得知事情真相后，便已损失殆尽。
　　...
　　傍晚，别墅内，想起晴子临走时的话语，白石桃子双颊鼓鼓，竟然说自己老牛吃嫩草，简直岂有此理！
　　要不是她溜得快，自己非要将她的皮鼓打开花不可！
　　白子羽见状，轻舒猿臂将其搂入怀中，低头轻轻一啄：“好了！晴子不过是开个玩笑罢了，你就不要生气了！”
　　“哼~，那死丫头，下次再见面，我非要好好教训她一顿。”
　　依偎在那宽广胸膛，气哼哼说了一句，白石桃子忽然话锋一转：“老板，你会不会觉得我年纪大啊？”
　　又一次面对这种询问，白子羽眼底闪过几分无奈。
　　果然，无论什么样的女人，年龄都是她们迈步过去的一道坎。
　　“小傻瓜~，你这个年纪正是女人一生中最美的时候，我怎么会嫌弃！”
　　“可我终究有老的一天，到时候...，唔~”
　　白子羽的话，非但没有让白石桃子开心，反而令她更为担忧。
　　毕竟，相比于男生，女生的花期实在太短了，只有短短的一二十年。
　　只是还不等她说完，一片阴影忽然覆盖而下，将那原本已到嘴边的话，再度压回到肚中。
　　不久，下班回家的秋本葵，见到面前一幕，忍不住羞红了脸。
　　...
　　翌日清晨，窗外传来的喳喳声，将白子羽自睡梦中唤醒。
　　看着身旁海棠春睡的佳人，脸上尽是满意之色。
　　而在这时，身着淡粉色围裙的白石桃子走了进来。
　　见到对方装扮，白子羽眼中登时泛起一阵精光。
　　被这般目光所注视，白石桃子心中登时泛起阵阵羞赫，同时对美津子产生了几分感激。
　　果然，自己老板就是喜欢这个调调。
　　“老、老板，早餐已经做好了。”
　　“好！不过在吃早餐之前，我想先吃些甜点，桃子去帮我准备一下吧！”
　　话落，少女双颊登时好似涂上一层红红胭脂，声若蚊喃：“我知道了！”
　　说罢，向着白子羽款款而来...
　　坐于客厅，吃着早已凉透的早餐，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　今天的早餐不错！很美味！
　　随后几天，白子羽再度恢复自己那朴实无华而又忙碌的生活中去。
　　白日提着水壶游走在各朵娇花之间，晚上抽点时间去东京赚点外快。
　　唯一让他不满意的是，随着他这段时间的猎杀，资源竟有逐渐枯竭的趋势。
　　最开始他每晚都能赚上了五六千，可现在，最好的一次也才不过两千。
　　但若是让他整晚整晚的都呆在那，他又不愿。
　　那样跟前世为那些无良资本家当牛做马有什么区别？
　　好不容易穿越一次，再过那种苦逼的生活，他不是白穿越了？！
　　而在这种拧巴的情况下，白子羽账户余额增长速度，好似龟爬。
　　这日，犹在睡梦中的他，再度被一阵电话铃声吵醒。
　　看着来电显示，迷迷糊糊间按下接听键：“啊~，爱奈，怎么了？”
　　“结一君，抱歉啊~，打扰了你休息，不过你能帮我把教案送过来吗，早上出门太急不小心忘家了！”
　　“教案？”
　　目光扫视一圈，看着书桌上那打开的黑色笔记本，他再度打了个大大的哈欠：743“啊~，没问题！”
　　“结一君实在太感谢你了，我已经跟门口保安打过招呼，你直接进来就行...”
　　片刻，结束同小女友的通话，白子羽挠了挠自己有些凌乱的头发，懒洋洋的走进卫生间。
　　十几分钟后，将一切搞定的他，取出空间门，一脚踏了进去...
　　条政学院，自白子羽手中接过笔记本，萩浦优奈双手合十，俏丽脸颊上满是感激：“结一君，多谢救命！”
　　伸手轻轻揉搓下那可爱小脑袋，白子羽嘴角噙起一抹招牌式笑意：“真想感谢我，不如晚上...”
　　随着要求的提出，萩浦爱奈双颊陡然一红，两条浑圆大长腿忍不住轻轻摩挲。
　　好在这时，预备铃声的忽然响起，将佳人自胡思乱想中唤醒。
　　紧接着，留下一句“晚上再说”后，步履匆匆走去教室。
　　望着那窈窕背影，白子羽嘴角笑意更深。
　　以对方的性格，没有直接当场拒绝，那便是默认了。
　　“你晚上有口福了！”
　　低头看了一眼某处，淡笑着说了一句，白子羽正准备离开，忽然从远处传来的一阵细微声响，吸引了他的注意.
 第二百一十章  “意外”撞破，疏通血液
     　　顺着声音传来处缓步而去，穿过一条长长走廊后，白子羽来到一间教室门前。
　　“嗯~,结一君...”
　　“结一...”
　　透过门上玻璃向内望去，看着那于阳光下照耀下散发着淡淡莹光的金发少女，白子羽眉角微微一挑。
　　没想到，自己有一天竟也会成为别人的YY对象.
　　眼见对方在错误的泥沼中越陷越深，白子羽觉得自己身为其“师公”，有必要、也有义务帮其重归正途。
　　于是下一刻，他将右手放于门把手上，轻轻转动。
　　正回忆着那日白子羽好似天神般现身，救自己于危难的上条真璃香，芊芊玉指飞速拨云力，压根没有注意到教室中已经多出一不速之客。
　　就在她即将**之际，一道“不可置信”的声音忽然响起：“真璃香同学你...”
　　一声惊呼，恍若一桶凉水，重重浇在少女心头，令她娇躯陡然一僵。
　　好似木偶般缓缓转过头，望着门口处那帅气俊颜上满是惊愕之色的白子羽，上条真璃香原本红润的脸颊，霎时变得苍白如纸。
　　下一刻，反应过来的她，发出一声绝望尖叫：“呀！结一君不要看！”
　　说着，赶忙将手臂挡在身前，遮挡住那大好风|光。
　　{呜呜~，结一君怎么会在这，刚刚我的丑态...}
　　看着少女那满是绝望的心声，白子羽眼底闪过一缕玩味，缓缓上前：“真璃香同学，你刚刚...”
　　只是不待他说完，少女便好似炸毛小母猫般，厉声打断：“不要再说了！”
　　“为什么不说，真璃香刚刚明明很可爱哦~”
　　此话一出，上条真璃香娇躯陡然一震。
　　紧接着轻抬臻首，粉嫩樱唇张成O形，湛蓝色美眸中满是不可置信。
　　这是肿么个情况？！
　　身为萩浦老师的男朋友，见到这一幕，正常情况下不是应该训斥自己吗，怎么还说自己可爱？
　　而望着对方这副呆萌模样，尤其是那粉嫩樱唇以及绝美风|光，白子羽嘴角缓缓噙起一抹淡笑，伸手轻轻摸了摸其可爱小脑袋。
　　“能够得到真璃香同学的喜欢，我很开心〃〃 ！”
　　“结一君，你...”
　　感受着头顶大手上所传来热量，上条真璃香只感觉脑袋晕乎乎的。
　　体内原本没有宣泄出来的能量，再度翻涌起来。
　　苍白的脸颊，逐渐爬上几缕诱人红润，好似牛奶般的雪白肌肤，泛起一层淡淡粉红。
　　而面对如此娇艳欲滴模样，白子羽情不自禁缓缓俯身。
　　望着那张逐渐逼近的英俊面颊，上条真璃香长长睫毛疯狂眨动。
　　理智告诉她这是不对的，一旦接受，便再也无法回头。
　　可感性却让她无论如何也做不出拒绝的举动。
　　就在两唇相距仅剩不到0.01米，即将触碰之际，门外忽然传来一阵声响。
　　“晴子，我昨天刚学了不少的新知识，这一次一定...”
　　“木村君，讨厌啦~”
　　听到自己闺蜜那娇羞声，上条真璃香猛地向门口望去。
　　只见那不锈钢材质的门把手，缓缓转动
　　少女那双湛蓝色美眸中，霎时，噙满恐惧！
　　下一刻，教室门被打开，见到地面上一滩浅浅水渍，中村晴子脸上流露出几分狐疑：“奇怪，这里怎么会有水呢？”
　　但不等她深究，一只孔武有力的大手，便搂住那纤细腰肢。
　　同时，一阵急切声响起：“可能是不小心有人把水杯打翻了，不要管这些了，我们快点学习吧！”
　　...
　　不远处讲台下，听着那朗朗读书声，依偎在白子羽怀中的上条真璃香，头顶渐渐阵阵有着热气升腾。
　　而这时，似是感受到什么，少女娇躯陡然一震。
　　半小时后，读书声终止。
　　两名刻苦学习的学生，将学习用品收拾一番后，结伴离去。
　　待其走后，白子羽两人方才自讲台下钻出。
　　因长时间蜷缩在那狭窄之所，上条真璃香双腿早已麻木，于是普一站立，娇躯便不受控制地向地面倒去。
　　眼见少女娇嫩的身躯，即将与坚硬的水泥地板相触碰，好在一旁白子羽及时伸出援手。
　　“．々 真璃香酱，你没事吧！”
　　听到这般亲密称呼，少女恍若晚霞的脸颊上，再度增添几朵红润，轻轻摇头。
　　之后，为防止有人再来此学习，更因真璃香长时间屈膝，以至血液流通不畅，白子羽带着她来到保健室。
　　雪白病床上，帮对方做着康复运动，以促进血液流通，白子羽温声道：“真璃香酱，现在感觉怎么样？”
　　“感、感觉好多了！”
　　“那就好，接下来我们开始进行第二阶段治疗。”
　　话音刚落，少女娇艳欲滴的脸颊上，登时泛起一阵惊慌，以及对未知的恐惧：“我、我感觉身体已经基本康复了，不用再治疗了。”
　　“那可不行，血液阻滞可不是小事，若是不彻底治愈，很容易留下后遗症的。”
　　“不要怕，一会儿就好！”
　　“(赵吗好)可...”
　　茫茫雪地间，一株傲雪寒梅凌然绽放。
　　...
　　一个多小时后，治疗终于结束。
　　随手抹了下额前并不存在的汗水，白子羽长呼一口气：“这下终于彻底将血液疏通好了！”
　　但这时，上条真璃香却主动伸出雪白柔荑，握住白子羽那宽厚大手，目光中满是期盼：“结一君，我感觉双腿还是有些肿胀，你能再帮我治疗一下吗良？”
　　闻言，白子羽脸上流露出几分疑惑：“怎么会？我明明已经疏通好了啊？”
　　“可我确实感觉双腿肿胀，有些不爽利。”
　　眉头微蹙，白子羽最终轻轻点头：“好吧！不过我今天还有其他事要处理，等明天吧，明天你来***，我再帮你治疗一下。”.
 第二百一十一章 再度疏通，少女倾心
     　　虽然不能立刻治疗有些失落，但一想到得到白子羽承诺，也算不错的少女旋即轻轻点头，嘴角流露出一抹甜甜笑意：“那就麻烦结一君了！”
　　拿起一旁刚刚因太热放到一旁的外套，三下五除二将其穿好，白子羽淡笑道：“你是爱奈的学生，这都是我应该做的！”
　　此话一出，上条真璃香登时轻轻翻了个白眼。
　　随后，再度嘱托对方这段时间注意休息后，白子羽缓缓走出保健室。
　　望着那挺拔的身影，健硕的腰肢，少女眼底闪过一缕深深迷恋。
　　见识过宽广的大海，方才知晓自己曾经的渺小，现在的她已经彻底改变了那一坏习惯.
　　半晌，感觉恢复不少的她，缓缓起身。
　　但因身有旧疾，以至眉头微蹙。
　　强忍那抹痛意，将一切整理好，正当她想要离去之际，忽然瞥见那朵傲雪寒梅。
　　被其百折不挠，坚韧不屈的精神所触动的少女，忍不住自一旁拿起剪刀，将之剪下。
　　她要将其做成标本，永久珍藏。
　　而另一边，离开条政学院的白子羽，回到圣枫学院。
743
　　刚巧，他回来时正赶上午休，看着结伴而行的椎名三女，伸手将其拦下。
　　见到白子羽，最开心的当属纱奈。
　　下一刻，便见她直接丢下身旁闺蜜，扑腾着自己两条白嫩的小短腿，乳燕投林般向其扑去：“欧尼酱~”
　　抱住那健硕腰肢，小脑袋于其胸口处轻轻磨蹭，其俏丽脸颊上满是眷恋。
　　不远处椎名、爱奈见此，相视一眼，随即“怒气冲冲”迎了上去：“好你个纱奈，竟然抢跑，今天非要好好教训你一顿不可！”
　　面对两路大军齐齐来攻，自知不是对手的纱奈，赶忙将求助的目光望向白子羽：“欧尼酱，救命！”
　　“我也无能为...”
　　正要拒绝，但纱奈随后一句话却让他改变了主意：“只要欧尼酱救纱奈，纱奈愿意...”
　　“纱奈放心好了，欧尼酱平时最看不管以多欺少了，有我在，不用怕！”
　　“嗯！纱奈最相信欧尼酱了！”
(bdff)
　　得到白子羽承诺，纱奈猛地点动自己小脑袋，棕褐色美眸中满是崇拜之色。
　　而最终，白子羽践行了自己的诺言，拦下了两女的联合进攻。
　　不过也因此，惹得佳人一阵恼怒。
　　面对这种情况，白子羽带着她们返回仓木庄园后山，坐于湖边沙滩之上，想要通过这种方式，转移她们注意力。
　　事实证明，这种方式是非常有效的。
　　原本恼怒的她们，听着耳边传来的鸟叫虫鸣，感受着阳光洒落身上的温暖，好似午后慵懒小猫般，缓缓眯起双眼。
　　这一享受，便享受了整整一个下午。
　　至于上课？上什么课！
　　上学的最终目的便是取得一个好文凭，将来能凭此找个好工作。
　　但现在白子羽手中的钱，就算她们十辈子也花不完。
　　这种情况下，这课不上也罢！
　　傍晚，来到洞天福地，真理奈面露幽怨：“结一君~”
　　知道是自己带三女逃课之事被其知晓，白子羽眼中登时流露出几分尴尬。
　　毕竟对方一直主张知识可以改变一切，因此一直要求爱莉努力学习，结果他带着其玩了一下午。
　　见其这般，真理奈登时于鼻腔中发出一声轻哼：“哼~”
　　正牌小女友不开心，白子羽不敢耽搁，赶忙上前安抚，甜言蜜语好似不要钱般撒落而出。
　　经过好一番怒力，终于逗得其眉开眼笑。
　　旋即，雪白柔荑轻轻拂过那好似刀劈斧凿般的俊朗面颊，真理奈自鼻腔发出用一声娇哼：“哼~，这次就原谅你了，再有下次要先告诉我知道吗？”
　　闻言，白子羽哪敢拒绝，赶忙点头答应下来。
　　翌日，神奈市，别墅内，正看着七尾茜与紫之宫夏叶练习瑜伽的白子羽，忽然接到一通来电。
　　“结一君，我已经到***，你现在有时间吗，我想要请你再帮我推拿疏通一下。”
　　“我现在还有些事，你直接进去就行，密码是*****，一会儿我就过去！”
　　“嗯！好！”
　　片刻，待将电话挂断，七尾茜扭过头来，淡紫色美眸中流露出几缕调皮之色：“没想到结一君这么博学，连推拿都会，什么时候帮我们也按按？”
　　一旁紫之宫夏叶闻言，轻点臻首：“没错！我最近感觉身体有些酸痛，若是结一君能帮我推拿一下，那就再好不过了！”
　　说话间，紫色瑜伽服下的丰厚资本，微微...
　　见此，白子羽心中暗自腹诽：“能不酸痛吗，身上带着这么...”
　　不过该说不说，这泪椎他喜欢！
　　旋即，迎着那或期盼，或调皮的目光，白子羽淡笑着点点头：“没问题，我现在就帮你们推拿！”
　　待帮两女推拿、疏通一番后，时间已至傍晚。
　　***，眼见白子羽归来，上条真璃香脸色登时一喜，忙自沙发上起身：“结一君，你回来啦！”
　　“抱歉，刚刚忽然遇到件急事，耽误了些时间。”
　　“没关系的！”
　　轻轻摇动小脑袋，少女旋即话锋一转：“我们现在开始吧！”
　　...
　　不久后，感受着白子羽大手上所散发的热量，望着那于灯光下衬托得好似谪仙般的俊朗容颜。
　　一时间，上条真璃香忍不住痴了！
　　而帮其疏通体内各经脉的白子羽，见到那头顶上疯狂跳动的好感度，手中力度不由微微加大几分。
　　毕竟，上一次如此大规模暴增，还是在上一次！
　　两个多小时后，再度帮其疏通一遍的白子羽，脸上尽是温和笑意：“真璃香酱已经好了！”
　　“你现在应该饿了吧，我下面给你吃！”
　　说着，便要离去。
　　但就在这时，变故陡生！.
 第二百一十二章 《女神录》中，二三女神
     　　只见原本瘫软若泥的真璃香，猛地自病床上弹起，双臂紧紧搂住白子羽那好似大理石雕塑般的健硕腰肢，轻轻呢喃：“结一君，跟我在一起好吗？”
　　伴随着声音落下，场中一时陷入死一般的沉寂。
　　少女脸上原本的期盼，随着时间流逝，渐渐化为浓浓失落。
　　最终，不知是过了一分钟，十分钟，甚或者更久，白子羽缓缓转身，面露认真：“真璃香，我是不会抛弃爱奈的。”
　　“若是我今天为了你而抛弃她，那总有一天也会因为另一个女人而抛弃你。”
　　“我相信，你不会爱上这样的羽生结一不是吗？”
　　闻言，真璃香缓缓松开双臂，湛蓝色美眸中满是纠结.
　　白子羽见状，也未在此事上过多纠缠，对方想得明白最好，若是想不明白，不过就是多费些功夫罢了。
　　反正由自己所开辟出来的道路，他是绝对不会~让其他人走的。
　　片刻，待得白子羽离开，空旷治疗室内，仅剩少女一人静静坐-在床边。
　　皎洁月光透过窗户，映照于其身上，衬托得对方好似月中-仙子。
　　直到白子羽得声音再度响起，才将她于纠结中唤醒：“真璃香酱，吃饭了！”
　　深吸一口气，于一旁椅子上拿起外套，随意几下套在身上后，真璃香缓步而出。
　　“真璃香酱，吃饭了。”
　　客厅中，望着面前身穿围裙，脸上尽是温柔与宠溺的白子羽，真璃香心中最柔软之处猛地触动。
　　下一刻，嘴角情不自禁噙起一抹弧度，少女轻轻点头来到桌前。
　　面对身前这色香味俱全的拉面，她拿起筷子，大口大口吃了起来。
　　但吃着吃着，原本晶莹的眼眶，竟不知为何忽然泛红，接着豆大的泪珠不断滴落。
　　见此，白子羽赶忙起身，抽出一张纸巾轻轻擦拭。
　　“真璃香酱...”
　　正准备说些什么，少女鼻子猛地一吸，旋即破涕为笑：“便宜你了！”
　　看似不明觉厉，但明白其意思的白子羽，手中动作愈加轻柔：“我很开心。”
　　“哼~，花心大萝卜！”
　　闻言，自鼻腔内发出一声轻哼，真璃香将头扭向一旁，尽显傲娇本色。
　　但在她扭头的瞬间，一抹淡白色荧光却自其头顶缓缓飞出，激射入白子羽体内。
　　霎时，一连两道悦耳提示于他耳边陡然响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第二十三位女神——上条真璃奈，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，天赋提升卷轴（金），恶魔果实：圣灵之光（紫）*4，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：改正上条真理香一个人涩涩的坏习惯。获得任务奖励：拯救点+500，灵宠：幽暗灵猫（蓝）。】
　　这一次完成任务所奖励灵宠并未再直接出现他身旁，而是被放置在了洞天福地。
　　对此暂且没有理会，看着少女嘴边点点酱汁，白子羽伸出手，轻轻抹去。
　　半晌之后，大口享受着拉面，低头望了一眼，白子羽嘴角缓缓噙起一抹笑意。
　　月上柳梢头，待将少女送回家，白子羽取出一卷散发着淡淡金光的卷轴，将其撕碎。
　　下一刻，金光入体，白子羽晶莹如玉的肌肤，泛起一层淡淡嫣红。
　　没有犹豫，他直接一个闪身来到洞天福地。
　　不久后，雄伟、奢华的宫殿内，弥弥之生连绵不绝。
　　直到远处天际浮现出一缕曦光，划破天地间黑暗，方才终止。
　　伸了个大大的懒腰，咂咂嘴，看着自己那崭新的金色天赋，白子羽眼中尽是满意之色：
　　麒麟肾（金色天赋）：紫色天赋钻石肾的进阶版，有了它今后你的后院将永享安宁。
　　接着，瞥见随身空间中丢着的四枚光系果实，白子羽花费800拯救点，随手购买四枚同系，一同吞下。
　　伴随一阵金光闪烁，他的光之君主异能等级，成功来到紫色五阶：
　　光之君主：掌握此异能的你，便可化身光之君主，驱使天地间光元素为你所用（当前阶段为紫色五阶，最高可强化至炫彩级别）。
    · ···求鲜花····· ·····
　　技能1、光之剑：激发异能，可召唤出二十五把光剑，对敌人进行攻击。
　　技能2、光影分身：可制造出两个实力为自身八成的光影进行协同作战，持续时间三分钟。
　　技能3、镭射激光：激发异能，可于双掌中激发出八道激光。”
　　而正当他查看之际，一道令人足以直接萌化的声音，忽然于他脚下浮现。
　　“喵~”
　　低头望去，只见一只通体黝黑，皮毛光滑若绸缎，双眸好似海洋般湛蓝的小奶猫。
    .... .... ...
　　正用自己小脑袋，亲昵的蹭着自己裤脚。
　　“这小家伙应该就是系统所奖励的幽暗灵猫了吧！”
　　口中轻轻呢喃，白子羽弯腰将其抱入怀中，轻轻rua了起来。
　　还别说，难怪无论前世还是现在，都有许多人喜欢撸猫，这感觉属实不错。
　　一边撸，白子羽一边查看起其信息：
　　“名称：幽暗灵猫（雌）
　　种类：灵宠
　　等级：蓝色
　　技能：幽冥利爪、疾风斩
　　综合实力评价：三阶中段
　　介绍：身具稀薄噬魂影猫血脉的珍惜灵宠，好好培养有望实现返祖，化为神兽——噬魂影猫。”
　　“这俩小家伙，一个比一个来头大，只可惜我现在连自己都养不起，哪有那么多资源去供养你们呢？”
　　看着怀中双眼微眯，一脸享受之色的小猫咪，白子羽心中一阵无奈。
　　想要提升它们的血脉浓度，便需要自系统商城中购买血脉提升丹。
　　每一颗，可提纯其百分之一血脉。
　　但一颗便需要10000拯救点，就算是将他卖了，也是万万凑不出来的。
　　所以这两个小家伙，只能先当宠物讨众女欢心了。
　　三尾灵狐：兽人永不为奴！
　　幽暗灵猫：除非包吃包住！亡.
 第二百一十三章 意外得知，鬼影迷踪
     　　条政学院，看着走路略显怪异的真璃香，萩浦爱奈面露关切：“真璃香，你身体不舒服吗？”
　　迎着那关切目光，不知为何，真璃香心中竟隐隐觉得有些刺激。
　　那种感觉，就好似罂粟，你明明知道它有毒，却仍是情不自禁地想要去靠近。
　　摇摇头，将这种奇怪想法压下，少女嘴角噙起一抹淡笑：“谢谢萩浦老师关心，我只不过是不小心崴了一下脚罢了，没什么大碍！”
　　闻言，瞬间回想起自己于白子羽初次相见时一幕，深知其痛的萩浦爱奈沉声道：“这可不是小事，真璃香还是去保健室看看吧！”
　　感受到对方对自己的关心，少女心中原本的刺激，渐渐被愧疚所代替。
　　一个如此善良的老师，自己竟然...
　　但事已至此，愧疚无用，大不了让她当大女友，自己当13小女友，每次有好吃的都让其先享用，以做补偿。
　　一念至此，真璃香嘴角笑意更甚：“谢谢萩浦老师，不过我之前已经去医院看过了，医生说没什么大碍，让我平时多注意休息。”.
　　“那就好！既然这样，那真璃香快点回教室吧，我们马上就要上课了！”
　　“嗯！”
　　一年级（A）班，刚刚坐下的真璃香，便迎来一旁同学关心：“真璃香同学，你没事吧？”
　　看着面前顶着一张温婉贤淑面庞，三千青丝如瀑，身前丰厚资本呼之欲出的少女，真璃香淡笑着摇摇头：“谢谢雪叶同学关心，我没什么大碍！对了，你下课还要去图书室吗？”
　　“嗯！做为图书管理员，我要去的！”
　　“雪叶同学真是辛苦了！”
　　闻言，少女脸颊上流露出一抹不好意思：“真璃香同学才是真辛苦，作为风纪委员要管理整个学校的风纪，很让人佩服呢~”
　　“马马虎虎啦，雪叶同学你有没有兴趣加入风纪部？如果想加入的话，我可以帮忙介绍的！”
　　面对真璃香的好意，少女并未过多思考便选择了婉拒：“不用、不用啦！我还是比较喜欢现在的生活。”
　　“那好吧！不过若是雪叶同学日后改主意，可以找我哦～”
　　感受到对方所释放出的善意，少女嘴角噙起一抹甜甜笑意，轻点臻首：“嗯！谢谢真璃香同学！”
　　这一幕，哪怕真璃香是个女人，也不由得有些微微失神。
　　片刻，回过神来的她，心中不由自主轻轻呢喃：还真是个大美人呢，要是结一君看到，一定会喜欢的...
　　也就是白子羽不知其想法，否则高低要给她点上10086个赞。
　　而此时的白子羽在做什么？
　　神埼家，望着白子羽怀中浑身黝黑，双眸好似大海般的幽暗灵猫，爱莉一颗心简直都要萌化了：“哇～，好可爱的小猫。”
　　紧接着，她张着那双湛蓝色水汪汪大眼睛，目光中满是期盼：“欧尼酱，这是送给我的吗？”
　　“我要说这是送给真理奈酱的，爱莉会不会生气呢？”
　　“哼！我不管，欧尼酱之前答应过要送我一只比小白还要好的宠物，不能说话不算话。”
　　说着，爱莉伸出双手，竟直接从白子羽怀中，将幽暗灵猫抢走。
　　而从面前之人身上嗅到浓浓主人气味，明白两人关系的幽暗灵猫，对此没有半分反抗，非常配合地任由其施为。
　　依偎在那丰厚资本上，轻轻磨蹭几下，双眸渐渐迷成一条缝隙。
　　“好阔爱～”
　　见到这一幕，爱莉双眼顿时变成桃心状。
　　当即也不管白子羽了，抱着它便返回自己房间。
　　而在其走后，真理奈来到白子羽身旁，面露无奈：“妈妈不让在家中养宠物，结一君真是给我出了个大难题呢。”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，轻轻摩挲，白子羽脸上尽是随意：“大不了养在宫殿里，想看的时候回去就好了！”
　　“真理奈酱想不想要一只呢，若是想的话只需亲我一下就可以哦～”
　　说着，白子羽将自己右侧脸颊伸过，嘴角一抹招牌式笑意缓缓浮现。
　　“我才不想要！”
　　见状，声若蚊喃的小小嘴硬一番，真理奈随即便要离开。
　　可就在这时，腰间忽然传来一股大力。
　　伴随着大力一起的，还有一道坏坏的声音：“不，你想！”
　　最终，在白子羽一番“情真意切”的说服下，真理奈承认了自己也想获得一宠物的事实。
　　一天时间悠然而逝，傍晚时分，白子羽意外得知一消息。
　　“你说第一学校旧址闹鬼了，消息属实吗？”
　　正跟七尾茜她们聊着八卦的紫之宫夏叶，眼见白子羽对此竟然有兴743趣，当即拍了拍自己大G，一脸确信道：“绝对属实！我大伯就是拆迁队的一员，据他说已经有三四个工人失踪了，活不见人，死不见尸。”
　　“上面为了避免事情闹大，已经暂停拆迁，并且严令私下传播。”
　　“这还是我大伯喝醉了，我才从他口中知道的！”
　　得知消息来路这么正，白子羽眉角微微一挑：“这倒有点意思～”
　　见状，美沙子脸上流露出几分担忧：“结一君，你该不会是想去捉鬼吧？”
　　同样反应过来的紫之宫夏叶，此时也后悔了。
　　自己闲得没事说这些做什么？若是结一君真的因此发生什么意外，她哪怕九死也不能赎罪。
　　“结一君，这可能就是我大伯喝醉了胡诌的，你千万不要当真啊！”
　　虽然以白子羽如今的实力，开启法天象地后，天下之大，大可去得。
　　但感受到众女对自己的关心，他心中还是不免有着阵阵暖流涌动。
　　搂着紫之宫夏叶那纤细却不失丰腴的腰肢，低头轻轻一吻，柔声道：“放心！我有数！”.
 第二百一十四章 老校之内，厕所花子
     　　午夜时分，待得将佳人哄睡后，白子羽轻轻起身，于原地消失不见。
　　皎洁月光洒落大地，于半空映照出一道急速身影。
　　“三十年前，一名女学生被人女干杀于厕所，杀人者系其数学老师...”
　　一边带着竹蜻蜓向目标所在地赶去，白子羽一边翻看着手机，在网上查找老校过去所发生之事。
　　别说，一番搜寻下，还真被他给找到了。
　　据报道上说，当时这一件事轰动了整个霓虹。
　　后来或许是迫于舆论的压力，当地教育局不得不将老校废除，并在距老校数百里外的地方，另建新校区。
　　当然，现在看来，很可能当时迁校不是因为什么舆论，而是
　　十几分钟后，白子羽停在一栋破败不堪的建筑物前。
　　纵使经历三十年风吹日晒，仍能从那残余痕迹中，看出其当初的辉煌.
　　当然，对于它辉不辉煌白子羽毫不在意，他所在意的，是自己能不能从中得到好处。
　　而这次，很显然可以！
　　感受着建筑内部所散发出的邪恶波动，白子羽眉角微微一挑，大步走了进去。
　　穿过一条腐朽、破败的走廊，越过一间间门户大开，好似深渊巨口的教室，白子羽最终抵达一处女厕前。
　　而似是感应到有人前来，原本紧闭的厕所门，竟缓缓打开。
　　看那情况，是在对他发出邀请！
　　既然主人如此热情好客，白子羽自然不能让人家寒心不是？
　　就在他进去后的瞬间，身后房门陡然关闭。
　　紧接着，最深处的隔间门被打开，一浅蓝色短发，身着红色背带裙，顶着两个大大黑眼圈的娇俏少女飘了出来。
　　没错，就是飘出来！
　　而在飘出的第一时间，其脸上便噙起一抹病态笑意：“嘿～，嘿嘿～，又有新玩具了呢〃〃 ～”
　　只不过，想象中白子羽被吓得屁滚尿流，磕头求饶的画面并未发生。
　　相反，此时的他正饶有兴致打量着对方：
　　“姓名：春平花子
　　年龄：48
　　性格：病娇
　　爱好：恶作剧
　　敏感处：后腰
　　颜值：90
　　好感度：0
　　实力：三阶上段
　　近期所想：这个人类是怎么回事，他为什么不怕我...”
　　原本白子羽还以为是什么穷凶极恶的厉鬼，怎料竟是遇到了都市怪谈。
　　不过刚好，仓木由利子一人在《百妖录》中属实寂寞，也该为其找个伴了。
　　而一个三阶上段的雌小鬼，实在用不着他出手。
　　于是下一刻，白子羽取出《百妖录》。
　　伴随一阵金光闪烁，一身黑色轻纱，头戴白菊，身材窈窕，体格风骚的仓木由利子缓缓浮现。
　　浮现的第一时间，她那娇媚脸颊便流露出一抹浓浓幽怨：“主人已经两天零三个小时十三分钟没有召唤由利子了呢～”
　　“由利子需要补偿！”
　　说罢，伸出纤纤玉指...
　　忙阻止其动作，白子羽轻咳一声：“咳～，由利子这些等会再说，现在来活了。”
　　闻言，仓木由利子脸上幽怨之色更甚：“这不就是由利子的工作嘛，主人之前吩咐过的！”
　　不远处花子见状，再也忍不下去！
　　自己还在呢，不要把她当空气好不好？！
　　旋即，她直接开启地图炮模式：“你这个风马叉虫鬼，竟然臣服于人类，简直是丢尽了我们鬼物的脸面...”
　　本想完成主人先前所交代的任务，不曾想竟被人劈头盖脸骂了一顿，仓木由利子娇媚面颊上，满是怒意。
　　“你找死！”
　　伴随一声娇斥，一股气势自她身上陡然迸发。
　　在这股气势下，花子只感觉自己好似浪潮中的一叶扁舟，下一刻便将倾覆。
　　意识到自己无意间惹下大麻烦的她，不敢犹豫，忙退回自己小屋。
　　见状，仓木由利子脸上露出一抹不屑哂笑：“现在想走？晚了！”
　　话落，数条血红色树根破土而出，向着花子激射而去。
　　速度之快，令她根本反应不急。
　　可就在树根即将将之捅个对穿之际，一抹乌光陡然自其身上所迸发，挡下这一击。
　　紧接着，借助这一短暂空隙，花子逃回老巢！
　　而对此，仓木由利子脸上不屑之色更甚：“．々 你以为逃回老巢就没事了吗？”
　　说着，血红色树根化作长鞭，将所有厕所隔间尽皆毁掉。
　　但令人费解的一幕出现了，刚刚消失的花子，此时竟不见了踪迹。
　　细细搜寻一番，并未找寻到其踪迹的仓木由利子，秀眉微蹙。
　　不死心的她，随即加大搜索力度，灵识搜查一遍又一遍，但终仍未有收获。
　　最终，她只能可怜巴巴的望向白子羽：“主人！由利子办事不利，让那小鬼给逃了，请主人责罚～”
　　如此娇媚的美人，白子羽怎能忍心惩罚。
　　更何况，那雌小鬼也并非逃了，而是...
　　望着空中某处，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　旋即一拳轰出！
　　六阶强者的全力一击，使得空间泛起阵阵涟漪。
　　而在涟漪过后，一道小巧漩涡(赵吗好)缓缓浮现。
　　“这是，异空间入口？那小鬼竟有空间天赋？！”
　　见到这一幕，仓木由利子美眸中满是惊愕，闪烁着盈盈波光的粉嫩樱唇，忍不住张成O形。
　　打死她也想不到，一个实力仅三阶的嘴臭小鬼，竟然有构造异空间的能力，这简直就离谱！
　　“你在外面守着，我去把那小鬼抓来为你日后作伴！”
　　说罢，白子羽来到漩涡之前，激射而入。
　　而仓木由利子对此则不屑撇撇嘴良。
　　什么给自己作伴，还不是想要...
　　想着想着，她娇颜之上泛起几分诱人红润，黑色轻纱之下两条混元...
　　与此同时，一身材魁梧，身着蓝色僧袍，脖间带着一串硕大佛珠的武僧出现在老校大门前，面露严肃之色.
 第二百一十五章 《百妖录》中，第二妖灵
     　　一间大约十几平米的卧室内，花子怀抱着一只破旧小熊坐于床边，淡红色眸子中满得意.
　　“哼~，愚蠢的人类还有那只风马叉虫鬼，想要抓住我？做梦！等你们走后...”
　　正当她畅想着未来之际，一道满是戏谑的声音，忽然回荡在这狭小卧室：“哦~，是吗？”
　　听到着熟悉声音，花子瞳孔猛地一缩，脸上不可控制地升起几分不可置信！
　　好似木偶般缓缓转过头，望见白子羽那满是玩味的神情，厉声尖叫道：“你怎么会知道我躲在这？！”
　　闻言，白子羽脸上玩味之色更甚：“你猜！”
　　“我猜...”
　　刚想爆粗口，忽然注意到进来的只有对方一人，那只可恶的风马叉虫鬼没来，花子嘴角登时扯出一抹病娇笑意：“哈哈哈~，愚蠢的人类，你竟然一个人进来，既然如此，那就永远留在这里吧！”
　　说罢，于其身上陡然迸发出阵阵黑色鬼气。
　　鬼气逸散于半空，最终形成一只硕大利爪着白子羽狠狠抓743来。
　　见此，白子羽轻轻呢喃：“还真是一个没什么脑子的雌小鬼呢~”
　　边说，边张开右手，轻轻一握。
　　距他仅剩咫尺之距的利爪，陡然一滞。
　　接着，其上浮现出道道细密裂痕。
　　初始时还非常细微，但随着它的蔓延，裂痕越来越大！越来越大！
　　终于，在到达某一临界点后，轰然炸裂，化作漫天鬼气。
　　“这怎么可能？！”
　　而见到这一幕，花子忍不住瞪大双眼，略显苍白的樱桃小嘴张成了O形。
　　片刻，回过神来的她，发出一声满是恐惧的怒吼：“我不信！你给我去死！”
　　白子羽见状，忍不住轻轻摇头：“还真是一个不听话的雌小鬼呢~，也罢，就让我教教你什么叫做对强者的敬畏！”
　　“你、你要干什么？哒...”
　　不久后，狭窄卧室内传来阵阵怒骂。
　　但渐渐地，怒骂声开始有些走调
　　两个多小时后，看着高举白旗的花子，白子羽满意点点头。
　　紧接着，右手轻轻一挥，一本通体黝黑，封面上烙印着各种妖魔鬼怪的厚重书籍出现在他手中。
　　下一刻，自那书籍中陡然激射出一抹乌光。
　　等到乌光消散，花子已然消失不见，仅留下一只孤零零的破旧小熊。
　　与此同时，一道悦耳的系统提示回荡在他耳边：
　　【恭喜宿主成功收服三阶妖物——春平花子，拯救点+2000。】
　　随手翻开《百妖录》，看着第二页身着红色背带裙，娇俏可人的花子，白子羽眼中愈发满意。
　　而就在这时，卧室忽然开始剧烈抖动，周围空间更是出现道道裂缝。
　　整片空间，都是由花子的鬼力进行维持。
　　如今花子被收服，失去了能量来源，这片空间自然难以为继。
　　没有过多犹豫，趁着如今还未完全崩塌，白子羽一个闪现来到漩涡之前，一头扎了进去。
　　再度回到那破败不堪的厕所，正准备带仓木由利子离开，看着地上那被血色树根刺穿四肢，打断第五肢的不速之客，白子羽眼中流露出几分愕然。
　　自己离开的这段时间，究竟发生了什么？
　　这时，仓木由利子款款而来，帮他解决这一疑惑：“主人！这臭和尚说想要净化我，但由利子只属于主人一个人，所以(bdff)我就把他废了，等待主人发落！”
　　闻言，轻轻搂住那纤细腰肢，白子羽对其甩过去个探查之眼：
　　“姓名：金刚益芜男
　　年龄：40
　　性格：孤僻
　　天赋：净化之力
　　技能：封印法阵、恶即突...
　　好感度：-50
　　综合实力：三阶上段
　　近期所想：这就是那妖物的主人吗，该死，竟然豢养如此大妖...”
　　观其身份，白子羽眉角微微一挑，他好像知道对方是谁了。
　　依偎在白子羽怀中，仓木由利子美眸泛起一阵淡淡水意，轻启檀口：“主人！你想怎么处置他？”
　　对此，白子羽则浑不在意摆摆手：“杀了吧！”
　　不提对方那已然不共戴天的好感度，单凭其想要净化仓木由利子这一条，白子羽便不会留他狗命。
　　想要染指他的妖灵——找死！
　　“遵命，主人！”
　　柔柔说了一句，仓木由利子美眸中登时泛起一缕红光。
　　下一刻，刺透金刚益芜男的树枝化作一条条血色毒蛇，在他绝望的目光中，将之吞噬殆尽。
　　而伴随着他的死亡，一道让白子羽略微有些意外的系统提示，悄然响起：
　　【恭喜宿主手下妖灵成功击杀三阶邪恶生物——金刚益芜男，拯救点+2000。】
　　尽管不知道系统为何要将其归为邪恶生物，但管他呢，自己能得到好处就行！
　　不过这远远不是结束，敢打自己妖灵的主意，就这么让他死了实在是太便宜他了！
　　片刻，看着于黑色火焰中不断挣扎的虚幻灵体，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　而怀中仓木由利子见此，双眸之中水意更甚：“主人~”
　　听到那西禾媚的呼唤，迎着那满是期盼的目光，白子羽轻轻点头。
　　而得到对方同意，仓木由利子登时一喜，旋即缓缓足...
　　一个多小时后，看着于天照中奄奄一息金刚益芜男，感觉心中之气消却大半的白子羽，随即解除技能。
　　紧接着，数条黑色绳索陡然浮现，将其拖入进一片黑暗当中。
　　片刻，获得反馈的白子羽，眉角微微一挑。
　　几个技能就不必说了，最让他欣喜的是，自己竟然再度获得一天赋。
　　净化之力（紫色天赋）：拥有此天赋的你，将再也不用担心中毒、控制等异常状态.
 第二百一十六章  悲催花子，芹泽雪叶
     　　待得一切搞定，挥手将仓木由利子收回《百妖录》，白子羽取出空间门，返回仓木庄园。
　　《百妖录》内，勉强恢复几分力气的花子，缓缓起身想要找寻一下出口.
　　毕竟，她才不想成为那愚蠢人类的禁囡，任其
　　但刚找没多久，一道满是玩味的声音忽然自她身后响起：“别白费力气了，在这片空间里，主人就是天，没有他的允许我们所有人~都无法离开！”
　　猛地回头，看着面前双颊带着几分红润的仓木由利子，花子下意识道：“原来是你这风马叉虫鬼-...”
　　闻言，仓木由利子脸上玩味渐渐被冷漠所代替：“看样子主人说的不错，是要教教你知道什么是规矩-了！”
　　在自己地盘，竟然还敢骂自己马叉虫，简直岂有此理！
　　见状，也意识到自己又惹上大麻烦的花子，心中慌得要死，声音微颤：“你、你想做什么？！”
　　“做什么？你马上就知道了！”
　　嘴角噙起一抹冷笑，仓木由利子右手轻挥。
　　霎时，数条血红色树根拔地而起，死死禁锢住花子四肢，并将其横于半空。
　　望着这一幕，仓木由利子嘴角冷笑更甚，手中忽然浮现出一柄血色长鞭。
　　见此，花子心脏猛地一窒，赶忙摇头：“不、不要...”
　　...
　　半晌，斜躺于沙发上，感受着肩膀上那温润柔荑，仓木由利子秀眉微蹙：“再用点力气，没吃饭啊？”
　　话音刚落，花子娇躯猛地一颤，赶忙加大些力道。
　　边摁，边满是讨好的问道：“大姐大，这个力道怎么样，还可以吗？”
　　“这还差不多，记住，以后主人就是天，主人要你弓...，你就不能闭着，知道吗？”
　　闻言，虽然心中对此很是抵触，但生怕对方一个不高兴，再请自己吃竹笋炒肉的花子，赶忙点头：“知、知道了！”
　　花子：呜呜~，谁来救救我啊！
　　似是感受到她的求救信号，新都县数百里外的鹿山县内，一名身着红白洛丽塔的白毛小萝莉，轻抿下嘴角鲜血，苍白面颊上流露出用一抹病态笑意。
　　翌日，私立白鹭学院，萩浦优奈轻抬臻首：“结一君，友情提醒你一下，今天是爱奈的生日，作为她的男朋友，你不准备做些什么吗？”
　　“早就准备好了！”
　　说着，白子羽自怀中掏出一黑色长条形首饰盒，递到其面前：“优奈酱，生日快乐！”
　　两人乃是双胞胎，萩浦爱奈的生日，自然也是萩浦优奈的生日。
　　对方如此说，显然是在旁敲侧击。
　　而眼见白子羽并未忘记自己生日，萩浦优奈眉角弯弯，轻哼一声：“哼~，算你有心了！”
　　看着这心中明明高兴的要死，却偏要装傲娇的佳人，白子羽伸手轻轻摩挲着那蓝色秀发：“打开看看，喜不喜欢！”
　　“嗯！”
　　轻点臻首，萩浦优奈有些迫不及待的将其接过，然后打开。
　　当看到其中那串由一十八颗蓝宝石打造的项链后，美眸中登时泛起阵阵异彩。
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　面对询问，萩浦优奈登时化身磕头虫，不断点动着自己小脑袋：“嗯！嗯！”
　　嘴角缓缓噙起一抹笑意，白子羽于盒中将项链取出，柔声道：“优奈酱，来，我帮你带上！”
　　闻言，萩浦优奈主动收拢下蓝色秀发，露出那雪白修长的天鹅玉颈。
　　片刻，望着那于精致锁骨上熠熠生辉的蓝宝石项链，白子羽脸上流露出一抹惊叹：“实在是太美了，简直就是上天的杰作！”
　　听着自己情郎的夸赞，萩浦优奈脸上满是喜意。
　　若是能将三尾灵狐的尾巴分她一条，现在必然在身后不停晃动。
　　白子羽为她这么大的惊喜，萩浦优奈自然要礼尚往来。
　　但她只是个刚刚工作一年的穷教师，给不了对方如此昂贵的礼物，所以就只能...
    · ···求鲜花····· ·····
　　临近傍晚，俯下身，蜻蜓点水般轻啄下佳人光滑玉额，白子羽满是歉意道：“抱歉优奈酱，今晚不能陪你一起享用烛光晚餐了！”
　　强撑起那沉重的眼皮，萩浦优奈声音略显沙哑：“没关系，我得到的补偿已经够多了！”
　　对方越这么说，白子羽心中便越是过意不去，当即许下承诺：“优奈酱，我保证，明天一定将这次缺少的烛光晚餐给你补上。”
　　感受到情郎话语间的真诚，萩浦优奈强扯出一抹笑意，轻轻点头：“我相信你，结一君！”
　　随后，轻抚下佳人娇媚玉颜，留下句“好好休息”后，白子羽起身离去。
    .... .... ...
　　条政学院门前，一名身材哇塞，长相温婉贤淑的黑长直少女，正淡笑着同萩浦爱奈交谈。
　　而在这时，白子羽淡笑着迎上前：“爱奈酱~”
　　听到白子羽声音，萩浦爱奈忙将头转过，面露欣喜：“结一君，你怎么来了？”
　　“小糊涂虫，你是不是忘了今天是你生日！”
　　“啊？今天是我生日吗？”
　　闻言，萩浦爱奈陡然一愣，接着赶忙自口袋中掏出手机。
　　一看，还真是！
　　霎时，佳人俏丽脸颊上流露出一抹不好意思：“抱歉啊结一君，这段时间太忙，我就给忘了！”
　　就在这时，一旁一直充当背景板的少女忽然开口：“既然老师还有事情要做，那我就先走了，老师再见！”
　　萩浦爱奈闻言，淡笑着点点头：“嗯！雪叶同学再见！”
　　而望着面前少女，白子羽眉角微微一挑，眼底浮现出一抹玩味：
　　“姓名：芹泽雪叶
　　年龄：18
　　性格：善良、恬静、斗M
　　爱好：一个人静静读书
　　敏感处：耳垂
　　颜值：94
　　好感度：10
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这个人就是萩浦老师男朋友吗，长得还挺帅的...”亡.
 第二百一十七章 深夜来电，玛丽小姐
     　　【任务要求：拯救芹泽雪叶。任务奖励：拯救点+500，技能：御剑术（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　望着少女那尚未散开的眉眼，白子羽心中暗自点头，这个任务可以做。
　　片刻，待其离开后，他装作不经意间询问道：“爱奈酱，刚刚那个也是你学生吗？”.
　　“嗯！雪叶同学平时的学习成绩非常不错呢，尤其是在国文方面，十分出彩。”
　　“我打算推荐她去参加全国青少年写作大赛，以雪叶同学的文学功底一定能拿到个不错的名次。”
　　闻言，轻轻点头，白子羽旋即满是宠溺的看向萩浦爱奈：“原来是这样！看样子爱奈酱很有教导学生的天赋呢~”
　“七四三”　对方文学功底不错，这一点在原剧中也有着些许暗示。
　　但可惜，这么一个前途堪称光明的少女，却被一个比自己大几十岁，一事无成的垃圾鬼畜给毁了。
　　最终不但怀上其孩子，还被拍下私密影片，发布到网上以谋取利润。
　　一想到这，他眼底便泛起一缕浓浓杀意。
　　那头垃圾鬼畜，必须死！
　　而此时迎着那宠溺目光，心中只觉一阵甜蜜的萩浦爱奈，淡笑着摇摇头：“其实我也没做什么啦，主要还是雪叶同学自己的基础好。”
　　“好啦不说这些了，结一君，我们现在去餐厅吧！”
　　说着，萩浦爱奈伸出双手，轻轻搂住白子羽胳膊，嘴角噙起一抹甜甜笑意。
　　仍旧是上次西餐厅，位置还是那个位置，但两人间的关系却早已发生翻天覆地变化。
　　端起面前盛放着紫红色酒液的酒杯，萩浦爱奈一双湛蓝色美眸中，满满都是白子羽：“结一君，能够遇到你，我感觉已经耗尽了我下半生所有运气！”
　　闻言，端起酒杯轻碰一下，白子羽眼中尽是柔情：“傻瓜~”
　　待将酒水饮尽，几名服务员推着一插满蜡烛的生日蛋糕走了过来，口中轻轻唱着：“祝你生日快乐...”
　　如此一幕，使得佳人顿时红了眼框。
　　而就在这时，白子羽忽然于怀中掏出一黑色长条形礼盒，轻轻推到她面前，声音温柔：“爱奈酱，打开看看喜不喜欢？”
　　强忍着那想要滴落的泪水，佳人猛地点点头，伸出那雪白柔荑，轻轻打开。
　　霎时，一股璀璨光芒自其内迸射而出。
　　片刻，待得光芒消散，看着那静静躺于盒中，于柔和灯光下闪烁着淡淡宝光的项链，萩浦爱奈眼泪再也止不住，好似断线珍珠般涟涟而下。
　　见此，白子羽面露“失落”：“唉~，看来爱奈酱是不喜欢我这份礼物了...”
　　但还不待他说完，萩浦爱奈便忙娇声打断：“我喜欢！我喜欢！”
　　接着，注意到白子羽嘴角那抹招牌式笑意，瞬间明白过来对方是在逗自己的佳人，脸上登时流露出一抹不满娇嗔：“结一君，你坏~”
　　佳人这副含羞带怯的模样，看得白子羽心中万分舒爽。
　　“哈哈哈~，来，我给爱奈酱带上！”
　　说着，便取出那条由十八颗淡粉色宝石打造而成的项链，起身向其走去。
　　萩浦爱奈见此，主动梳拢起淡粉色长发，露出那雪白修长的天鹅玉颈。
　　期间，白子羽温热的呼吸打在她耳边，令那晶莹的耳垂泛起淡淡红润。
　　但此时的萩浦爱奈，心中没有羞涩，有的只是浓浓幸福。
　　如果可以，她多么想时间永远定格在这一秒。
　　片刻，待将一切搞定后，注视着那精致锁骨上的宝石项链，白子羽面露惊叹：“果然，这就是上帝最杰出的创作！”
　　听着情郎称赞，萩浦爱奈嘴角缓缓噙起一抹笑意，很美！很甜！
　　月上柳梢头，终于结束此次烛光晚餐的两人，起身回家。
　　刚进房门，一个带着淡淡酒意的温润娇躯，便直接缠了上来. ...       
　　接下来，一切尽在不言中！
　　许久，轻轻摩挲着那淡粉色秀发，白子羽脸上尽是笑意。
　　果然，选对时机比什么都重要。
　　趁着这次机会，他可是大大赚了一笔，解锁了不少新只是。
　　以往每次想要传授给对方，对方总是以各种理由推辞，但这次
　　正当他暗自回味之际，一道电话铃声忽然响起。
　　伸手将其拿过，看着那陌生来电显示，感受到之上所散发出的淡淡阴气，白子羽眉角微微一挑。
　　下一刻，轻轻按下接听键：“喂~，我是羽生结一，请问你有什么事吗？”
　　随着询问落下，对面沉默数秒后，响起一阵咯咯娇笑：“不如你先猜猜我是谁，猜对了可是有惊喜的哦~”
　　“是吗？什么惊喜？！”
　　“咯咯~，真是个有趣的人呢，我现在距离你只有两条街，你马上就能知道了哦~”
　　闻言，挥手将萩浦爱奈送进洞天福地，白子羽伸了个大大懒腰，翻身下床，走到窗前：“那我就等着你了玛丽小姐！”
　　“哦~，有趣！真是有趣！我距离你只剩一条街喽~”
　　“我现在已经来到你门前了哦~”
　　“我5.5就在你身后！”
　　话落，白子羽陡然转身，只见在月光照耀下，一身高大约一米五，身着红白洛丽塔服饰的白毛小萝莉。
　　正一手拿着手机，一手拿着把白色洋伞，戏谑的望向他。
　　看着那完美长在自己XP上的合法小萝莉，白子羽眉角微挑，一个探查之眼甩过：
　　“姓名：玛丽小姐
　　年龄：62
　　性格：病娇
　　爱好：午夜打电话、虐杀人类
　　敏感处：脐下三寸
　　颜值：92
　　好感度：0
　　实力：三阶上段
　　近期所想：这个人类还真是有趣呢，真是想看看他等下哀嚎的模样，一定会更加有趣...”.
 第二百一十八章  《百妖录》中，第三妖灵
     　　看着小萝莉心声，白子羽轻轻摇头，还真是一个欠管教的问题少女呢~
　　也罢，谁让他人帅心善呢，就让他来拯救这只迷途羔羊吧！
　　“玛丽小姐，你刚刚说猜对你的身份有惊喜，现在可以告诉我这个惊喜是什么了吗？”
　　“当然！这个惊喜就是——让你变成我的玩偶，一辈子陪在我的身边！”.
　　话落，小萝莉举起手中小巧洋伞，于其上迸发出一道血芒。
　　下一刻，血芒激射而出，直直向着白子羽心脏处袭来。
　　见状，白子羽脸上流露出几分无奈：“还真是一个坏女孩呢，罢了，就让我教导你一下正确的人生观吧！”
　　说吧，白子羽陡然消散在原地。
　　再度出现时，已然来到小萝莉身后。
　　察觉到这一点的小萝莉，陡然一惊。
　　正要有所反应之际，忽然一道湛蓝色符箓打入她体内。
　　霎时，她只感觉体内鬼气好似泥牛入海，无论她如何努力，都不能调动哪怕一丝一毫。
　　这一下，小萝莉终于慌了：“你13、你对我做了什么？”
　　“只不过动了点小手段罢了，对于玛丽小姐刚才所说的惊喜，我很不满意，所以想要换一个！”
　　“你、你要干嘛！”
　　“要！”
　　“你...唔~”
　　刚刚平静不久的房间，再度漂荡起阵阵呜咽。
　　...
　　不知过了多久，将肩上火包台放下，看着已然高举白旗，出城投降的小萝莉，白子羽满意点点头，随即取出《百妖录》。
　　一套熟悉流程过后，《百妖录》上再度增添一位新住户，而他的账户则再度增加2000余额。
　　紧接着，将萩浦爱奈召回，白子羽拥着那温润软玉，同睡梦中与周公品茗论道。
　　《百妖录》内，望着面前陌生环境，小萝莉美眸中满是好奇。
　　就在这时，于身后忽然传来一道略带戏谑的娇媚之声：“呦~，这才刚过一天，主人竟然就又丢进来一个，频率很快嘛~”
　　“不过主人不是喜欢成熟的嘛，怎么这次丢进来个小丫头，难道换口味了？”
　　闻言，猛地转过身，望着面前身材高挑，一袭黑色轻纱的妩媚女人，小萝莉俏丽脸颊上，升起一抹深深敌意：“你是谁？！”
　　说罢，注意到其身旁好似跟班的花子，眼中登时一亮：“花子！”
　　眼见对方竟然如此没有礼貌，仓木由利子淡淡摇头：“真是世风日下，如今的小姑娘一个比一个没有礼貌，真是让人厌恶呢~”
　　本就是病娇的性格，如今听到这陌生女人竟如此说自己，小萝莉登时大怒：“该死的女人！”
　　伴随一声怒骂，她挥起手中洋伞。
　　一旁花子见状，淡红色美眸中流露出一缕深深同情。
　　敢对大姐大出手，她已经能够预见到其接下来的下场。
　　而仓木由利子也没有让她多等！
　　下一刻，数条血红色树根拔地而起，直直向着小萝莉袭去。
　　尽管她在第一时间做出反击，成功击断两条。
　　但剩下的，却成功缠住其四肢，横于半空。
　　但即使这样，小萝莉仍旧嘴不饶人：“你这女人有本事放开我...”
　　挥手取出长鞭，甩了个漂亮而又响亮的鞭花，仓木由利子嘴角噙起一抹核善笑意：“真是个不听话的孩子呢！今天我就帮你父母好好教导一下你。”
　　“你、你想干...，做什么？你、你不要过来，花子救命...”
　　面对好友求助，花子只得捂起耳朵，装起鸵鸟，同时心中默默为其祈祷。
　　...
　　几个小时后，跪在地上轻轻为仓木由利子捶着那白皙小腿，小萝莉抬起头，俏丽脸颊上尽是讨好：“大姐大，您看这个力度可以吗？”
　　若是仔细观察，便能看到其红白洛丽塔裙下，不时展露出的道道红痕。
　　张开嘴，吃下一颗花子递过来的葡萄，仓木由利子轻点臻首，美眸中流露出几分满意之色：“嗯！不错！不错！早这样多好，以后要懂礼貌知道吗？”
　　“嗯！经过大姐大的一番教导，我才深深认识到曾经的自己错得多么离谱，我今后一定洗心革面，好好做鬼！”
　　花子闻言，赶忙点头：“我也一样！”
　　“你们都是好孩子！很好！很不错！”
　　若真按年龄，仓木由利子才是场中最小的。
　　但没办法，谁让她实力最强呢。
　　尊严只在剑锋之上，大炮只在射程范围之内！
　　没有实力，纵使年龄再大，也只能低头认姐。
　　半晌，抬起柔荑放于唇边，打了个大大的哈欠，仓木由利子淡淡道：“唔~，有些困了！好了今天就先按到这，你们回去休息吧！”
　　“大姐大晚安！”*2
　　待得离开后760，小萝莉纷纷不平的找上花子：“你之前为什么不出手帮我？”
　　闻言，花子轻抬眼皮，面露不屑：“帮你？然后我们两个一起被大姐大教训吗？！”
　　“我们两个联手，未必不能拿下她！”
　　“这话说出来，你自己信吗？”
　　此话一出，小萝莉顿时好似泄了气的气球，整个人直接萎靡下去。
　　见其这般，花子也有些于心不忍，随即环顾四周，确定没问题后，凑到其耳边神秘道：“其实也不是没有机会，你应该也得到主人赏赐了吧，就没感觉有什么变化？”
　　“变化？”
　　闻言，小萝莉一脸迷茫，接着静下心来细细感受，片刻脸上浮现出一抹浓浓欣喜：“我感觉我实力变强了不少！”
　　“没错！主人的赏赐能够帮助我们提升实力，只要我们讨主人欢心，多得赏赐，将来未必没有翻身做主的机会，到时今天所受的屈辱，便可以十倍、百倍偿还回去。”
　　这一大碗鸡汤灌下，小萝莉眼中登时泛起阵阵精光，似乎已经看到自己当家做主，让仓木由利子捶腿按腰的一幕.
 第二百一十九章  坦诚相待，危机解决
     　　于幻想中不断高超的小萝莉并未发现，在她不远处有着一株炽烈山茶花正静静绽放。
　　斜躺于沙发之上，仓木由利子神情慵懒，轻轻呢喃：“不知道主人要怎么奖励我...”
　　呢喃着，呢喃着，那恍若羊脂白玉般的俏丽脸颊，渐渐泛起几朵诱人红晕，黑色薄纱下两条混元轻轻.,..
　　清晨，自睡梦中缓缓苏醒的萩浦爱奈，刚刚恢复视线，便见白子羽正站于床边，一脸宠溺的看向自己。
　　“醒啦~”.
　　“嗯！”
　　于鼻腔中发出一道慵懒中又带着些许娇媚的轻嗯，萩浦爱奈娇憨的撅起那粉嫩樱唇。
　　低头轻轻一啄，白子羽伸手捏了捏那挺翘琼鼻：“醒了就快点起来吧，早餐已经准备好了！”
　　闻言，萩浦爱奈并未回答，只是伸出了自己两条欺霜赛雪般的纤细玉臂
　　一个多小时后，吃完早餐的白子羽，驾车离去。
　　而就在他走后不久，萩浦优奈提着两个购物袋敲响了房门。
　　原本正打算睡个回笼觉的萩浦爱奈，听此不得不再从床上爬起，步伐有些踉跄的来到门前。
　　刚刚将门打开，一片亮光便将她晃得睁不开眼。
　　片刻后，总算勉强适应的她，定睛望去。
　　只见在她老姐的脖颈上，正带着一串由十八颗海蓝宝石所打造的项链。
　　除了宝石颜色，项链的规格、款式，都跟情郎昨天送给自己的那条一模一样。
　　见此，萩浦爱奈好似雕塑一般，呆呆愣在原地。
　　萩浦优奈见状，脸上流露出几分娇嗔：“爱奈，你傻愣在这做什么，还不快点帮我把东西拿进去〃〃 。”
　　被从惊愕中唤醒的萩浦爱奈，闻言当即回神，紧接着好似不经意间询问道：“姐姐，你这条项链好漂亮，从那买的！”
　　“漂亮吧！我也觉得，为了买这条项链我可是把所有的家底都给掏空了呢~”
　　“好了！先别说这些了，帮我把东西拿进去，提了一路累死我了...”
　　不久，客厅中，看着捧着个手机，不时露出几分傻笑的老姐，萩浦爱奈心中原本的怀疑，以肉眼可见速度飞速壮大。
　　而这时，恰好一阵门铃声响起，萩浦优奈脸色登时一喜：“肯定是我买的化妆品到了...”
　　说罢，便将手机随手放在茶几上，迈着欢快步伐朝玄关而去。
　　在其离开后，短暂思考数秒，萩浦爱奈拿起手机，怀着忐忑、恐惧的心情，熟练输入开机密码。
　　当屏幕被解开，看清其中聊天记录时，她只感觉耳边忽然传来一阵轰鸣，大脑瞬间一片空白。
　　“爱奈，这次我买了一套...”
　　拿着化妆品来到客厅，正准备同妹妹一同分享的萩浦优奈，见到对方拿着自己手机，一脸凄惨笑意的模样，瞬间僵在原地。
　　这时，萩浦爱奈惨笑着摇摇头：“姐姐，你跟结一君什么时候开始的？”
　　话落，萩浦优奈手中化妆品无力坠地，溅起一阵清脆玻璃碎裂声。
　　...
　　神奈市别墅，正看着紫之宫夏叶练习瑜伽的白子羽，忽然接到萩浦优奈电话。
　　刚刚接通，对方幽幽的声音便自电话中传来：“结一君，东窗事发了，我们在家等着你！”
　　说罢，不待白子羽回答，便单方面结束了通话。
　　正将右腿缓缓抬起，双手放于头顶，练习柔软度的紫之宫夏叶，扭过头，面露幽怨：“结一君，你又要离开了吗？”
　　“抱歉！这次真的有急事，只能等下次再看夏叶练习了！”
　　说着，白子羽低头轻轻一吻，抽身而出。
　　波~
　　对此，紫之宫夏叶沉默不语，只是用那幽怨的目光静静看向白子羽。
　　最终，成功得到对方承诺的佳人，方才多云转晴：“这还差不多！”
　　待得将其搞定，白子羽简单收拾一下，取出空间门。
　　萩浦家，刚刚抵达客厅白子羽便觉气氛一阵沉闷。
　　看着沙发上那满是哀怨的萩浦爱奈，以及不远处一副爱莫能助、自求多福模样的萩浦优奈，白子羽缓缓上前：“爱奈酱~”
　　听到这熟悉称呼，萩浦爱奈娇躯陡然一震，旋即扭过头去，强迫自己不再去看这欺骗自己感情的大骗子。
　　她以为自己已然装得足够强硬，但殊不知对方身具BUG，她的心理活动一字不落的落入其眼中。
　　因此，仅仅不过片刻，她精心所构造的防线，便毫无反抗之力的被摧毁。
　　一旁充当观众的萩浦优奈，见此情形，忍不住轻轻摇头。
　　这混蛋，算是把自己这傻妹妹给吃得死死的！
　　可她自己，又何尝不是如此？！
　　这个花心大萝卜，真是让人又爱又恨！
　　临近中午，依偎在那宽广胸膛，萩浦爱奈面露娇嗔：“．々 我可没原谅你，不要以为我...”
　　面对这全身上下属嘴最硬的佳人，白子羽嘴角缓缓噙起一抹淡笑，轻轻点头：“我知道！”
　　见状，只觉(赵王的)心中想法已被完全看穿的萩浦爱奈，湛蓝色美眸中登时泛起一阵羞怒：“你...”
　　正想怒斥对方几句，忽然一片阴影覆盖而来。
　　午餐，因这是三人首次开诚布公、坦诚相待，萩浦优奈特意做了一桌丰盛佳肴。
　　不仅有着葱烧鲍鱼、象拔蚌等绝世珍馐，还有精心制作的糕点以供享用尾。
　　等到落座，看着那身着淡粉色围裙，香汗淋漓的小厨娘，白子羽起开一瓶红酒，波~
　　倒了三分之一杯后递了过去，柔声道：“优奈酱，辛苦了！”
　　闻言，妩媚白了他一眼，萩浦优奈将其接过，一饮而尽。
　　而因喝得太急，以至于些许紫红色酒液洒落出来，顺着嘴角划过雪白脖颈，精致锁骨，最终....
 第二百二十章 再遇怪谈，人面犬现
     　　一顿大餐，直吃到临近傍晚方才结束。
　　依靠在沙发上，轻拍几下自己那略微鼓起的小肚子，萩浦爱奈嘴角噙起一抹满足笑意。
　　好久没有吃得这么饱了。
　　而刚刚抢得最欢的萩浦优奈，此时则躺在沙发上挺起了尸。
　　抬起头，抽出张纸巾擦拭下嘴角油渍，见到萩浦优奈这般模样，白子羽淡笑道：“优奈酱，我昨天答应要给你一场浪漫的烛光晚餐，我们走吧！”
　　闻言，勉强抬起头，萩浦优奈轻轻翻了个好看白眼：“结一君，你看我现在这样子还能吃得下吗？”.
　　白子羽见此，嘴角笑意更甚：“谁让你刚才抢得那么厉害，现在吃撑了吧！”
　　话音刚落，一旁萩浦爱奈忙不迭补刀：“就是！就是！自己面前的吃完了，还来抢我的，真过分！”
　　“哼~”
　　面对自己双胞胎妹妹的控诉，自知理亏的萩浦优奈轻轻发出一声娇哼，扭过头去。
　　透过窗户，望着远处天际那朵朵绚烂的晚霞，这才感觉心情好上不少。
　　月上柳梢头，正于客厅怀拥佳人看电视的白760子羽，忽然听到房外传来一阵犬吠
　　“汪汪汪~”
　　听此，萩浦爱奈秀眉微蹙：“奇怪，这附近也没有人养狗啊...”
　　将头深埋于其脖颈，嗅着那淡淡的栀子花香，白子羽眉角微微一挑：“可能是流浪狗吧，不用在意！”
　　说话间，一股热气吹在佳人脖颈，令其脸上原本消散的红润，卷土重来。
　　至于流浪狗的问题，也被她瞬间抛到了爪洼国
　　片刻，见白子羽端起水壶，还想为花浇水，萩浦爱奈赶忙出言阻止：“结一君，今天浇的已经够多了，再浇可能就浇死了！”
　　闻言，也觉其所言有些道理的白子羽，只得打消了继续灌溉的想法。
　　毕竟无论什么事，都需把握一个合适的度，过犹不及！
　　而见白子羽将水壶放下，萩浦爱奈长长松了一口气。
　　自己好不容易养大的花，保住了！
　　正当这时，一道电话铃声悄然响起。
　　下(bdff)意识扭头望去，瞥见其上来电，佳人脸色微微一变：“真璃香？结一君你...”
　　忽然回想起对方前几日行动不便的模样，以及这几天时不时所展露的讨好，一瞬间，她全都明白了过来。
　　而对此，白子羽笑而不语。
　　轻轻摩挲着那淡粉色秀发，白子羽按下了接听键：“真璃香酱，想这才一天不见，已经想我了吗？”
　　话落，白子羽眉头不由得微微蹙起，手中力度稍微加大些许。
　　“嗯！结一君我好想、好想你，想...”
　　“真是个不听话的学生呢，明天我会去家访，纠正你这种坏习惯！”
　　“那我就在家，等着结一老师来纠正了！”
　　简单聊了两句后，白子羽将电话挂断，望着那好似储粮仓鼠般的萩浦爱奈，嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　半晌过后，外面吵闹的犬吠声，渐渐停止！
　　午夜时分，待将小女友哄睡后，白子羽缓缓抽身，离开房间。
　　来到一处公园，听着耳边风吹树叶所泛起的莎莎声，白子羽眼中渐渐泛起几分玩味：“怎么？跟了这么久还不出来吗？要是再不出来，我可就走了！”
　　话音刚落，一道湛蓝色身影于草丛中陡然蹿出。
　　五根利爪在月光照耀下，散发着摄人寒芒。
　　面对这等突遭变故，白子羽却是丝毫不慌。
　　身形微微后退一步，间不容发躲过此次攻击。
　　而见一击未能建功，对方也未在强求，转而蹲在了地上。
　　趁此时机，白子羽也看清了袭击者模样。
　　只见其容貌清秀，嘴角露着两颗可爱小虎牙，头上顶着一双小巧犬耳，四肢尽皆覆盖着一层淡蓝色绒毛，身后还有一条蓬松尾巴轻轻摇晃。
　　在某处多停了一会儿，白子羽随手丢出个探查之眼：
　　“姓名：人面犬
　　年龄：45
　　性格：忠诚、单纯
　　爱好：战斗
　　敏感处：**
　　颜值：91
　　好感度：0
　　实力：四阶中段
　　近期所想：这个人类竟然能躲过我的攻击，真是一个不错的对手呢...”
　　伸出右手放于嘴边，轻轻舔舐一下，人面犬面露兴奋：“不愧是能击败花子和玛丽的人类，实力果然强大，来战！”
　　说罢，双腿重重一蹬，恍若离弦之箭般，挥舞着拳头向白子羽袭来。
　　急促而凌厉的攻击，令空间都发出一阵急促爆鸣。
　　抬手挡住这一击，感受着其上所传来的力度，白子羽轻轻点头。
　　实力不错，做自己的妖灵够格了！
　　而见白子羽如此轻易便挡下自己攻击，人面犬不怒反喜，再度挥舞着拳头攻击起来。
　　边打，边大声喊叫：“汪汪汪~，痛快！真痛快！”
　　与其玩了片刻，欣赏一番风景，感觉略微有些乏味的白子羽，将原本一分的实力提升到三分。
　　霎时，人面犬压力倍增。
　　最终，在苦苦坚持三分钟后，被无情镇压。
　　蹲在地上，望着白子羽，她眼中没有对死亡的恐惧，反而满是狂热：“我输了，你杀了我吧！”
　　“能够死在你这样的强者手中，是我的荣幸！”
　　说罢，缓缓闭上双眼，做出一副引颈就戮的模样。
　　望着这一幕，白子羽无奈摇摇头，心中暗道对方是不是武侠片看多了，怎么这么热血？！
　　但越是这种热血的，越好忽...，打交道，旋即他淡淡开口：“你现在还有主人吗？”
　　闻言，人面犬睁开双眼，于眼底闪过一抹浓浓哀伤，轻轻摇头。
　　“很好！我可以给你一次机会，若是你能从接下来的比试中赢过我，我便放你离去，但若是输了，你就要认我为主，怎么样？”.
 第二百二十一章 《百妖录》中，第四妖灵
     　　听到白子羽所言，人面犬棕褐色美眸中，登时泛起一阵精光：“比试？好啊！好啊！”
　　“来吧！这次我绝对不会输给你的！”
　　说罢，便自地上站起，摆出一个进攻的姿势。
　　而因动作幅度太剧烈，以至于引得某处一阵颤抖。
　　望着面前这战斗狂人，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度：“很好！准备好哦~，我们现在开始喽~”
　　“嗯？这是在做什么，是想要将我束缚住吗？”
　　“嗯哼~，竟然...，我是绝对不会认输的！”.
　　...
　　午夜时分，寂静公园内阵阵叫~嚣声不断飘荡。
　　但这叫嚣，仅仅只持续了不到半个小时，便被一阵求饶声所替代：“汪汪~，我认输-！我认输！”
　　闻言，将手中火包架放下，白子羽眉角微微一挑：“既然认输，那你现在应该叫我什么？”
　　“汪汪~，主人！以后你就是小蓝的主人！”
　　看着那伴随声音落下，好感度瞬间满值的属性面板，白子羽满意点点头，紧接着伸手轻轻摸了摸对方小脑袋，嘴角噙笑：“乖~”
　　用头轻轻蹭了蹭那温热大手，人面犬脸上满是眷恋。
　　“既然你认我做主人，那我就送你点小礼物！”
　　“唔...”
　　半晌之后，看着得到自己礼物，很是开心的人面犬，白子羽淡笑着点点头，随即取出《百妖录》。
　　随着一抹淡白色荧光将其覆盖，一道悦耳的系统提示回荡在他耳边：
　　【恭喜宿主成功收服四阶邪恶生物——人面犬，拯救点+4000。】
　　对于这份收获很是满意的白子羽，瞥了一眼地上几缕殷红，转身离去。
　　与此同时，《百妖录》内，看着面前新出现的伙伴，花子与小萝莉满是惊愕：“你也进来了？”
　　而在见到两女后，人面犬同样很惊愕：“咦~，你们怎么没死？”
　　此话一出，两女额前登时浮现几缕黑线。
　　你要不要听听你在说什么，我就问问你礼貌吗？啊，礼貌吗？！
　　不过也深知其一根筋性格的两女，并未在这件事情上过多纠结，旋即提醒道：“快来见过大姐大！”
　　闻言，人面犬轻哼一声，紧接着摆出个战斗姿势：“大姐大？哼~，想要我臣服，除非能打赢我！”
　　只是相比与之前，这次她的姿势不标准不说，双腿还微微有些发颤，也不知是怎么回事。
　　一旁享受小弟按摩的仓木由利子，听到这愣头青发言，抬起眼皮轻轻扫视一眼，略显无奈摇摇头：“最近主人的胃口真是越来越奇怪了！”
　　说罢，右手轻轻一挥，数条血红色树根破土而出。
　　见到这一幕，花子同小萝莉，眼中纷纷流露出一抹同情之色。
　　你说说你，怎么就不听话呢？
　　而身处风口浪尖的人面犬，见到这一幕，不进反退：“来的好，看我汪汪拳！”
　　怒吼着，一拳轰出！
　　在此一击下，三条树根被成功轰断。
　　但还不等她享受胜利的喜悦，剩下树根汹涌而至。
　　面对这般密集的攻击，苦苦坚持片刻，人面犬终是以失败落幕。
　　失败后，她也非常光棍的认输，并承认仓木由利子大姐大身份。
　　也因此，她没有品尝到竹笋炒肉的滋味。
　　这不由得让花子与小萝莉心中一阵羡慕嫉妒恨。
　　真就是应了那句老话，既怕兄弟过得苦，又怕兄弟开路虎！
　　片刻，看了看自己身上衣服，人面犬一脸郁闷的看向仓木由利子：“大姐大，我能不能不穿这些东西，这样会影响我出拳速度的！”
　　面对这一请求，仓木由利子想也没想直接拒绝：“不行！你现在是主人的妖灵，不能再跟之前那样去战斗，你的**以后只有主人才能...”
　　尽管对此还是有些抵触，但一听对方提起白子羽，人面犬还是轻轻点头：“噢~，知道了！”
    · ···求鲜花····· ·····
　　见状，仓木由利子美眸中浮现出几分满意，伸出雪白柔荑轻轻摸了摸那毛茸茸小耳朵：“乖~”
　　被其这般对待，人面犬双眸忍不住微微眯起，最后更是忍不住吐出那粉嫩丁香小舌。
　　翌日清晨，一缕调皮曦光钻进卧室，恰好照在白子羽那恬淡面容之上。
　　但让他苏醒的，并非这缕曦光，而是那股熟悉的温润感。
　　缓缓睁开眼皮，瞥见那泾渭分明的红蓝，白子羽望着头顶那雪白天花板，怔怔出神。
　　上午八点，一连吃了四个分量十足的肉包，连喝两碗鲍鱼海鲜粥。
    .... ... 0
　　感觉肚子被完全填满的他，驱车赶往上条家。
　　在其走后不久，被饥饿所唤醒的萩浦两姐妹，睡意盎然的来到客厅。
　　边吃着早餐，萩浦爱奈边看向自己老姐：“姐姐，结一君这样，你就不管管？”
　　“管？怎么管？他的女人都够组成个加强排了，我在其中根本排不上号，再说他那实力你也知道，我还巴不得多些姐妹帮我分担一下压力。”
　　“你要是觉得斥步包，我可以...”
　　眼见对方一言不合就开车，萩浦爱奈双颊登时泛起一阵淡淡红润。
　　接着，想起昨天之事，声若蚊喃道：“我、我才不用你让呢~”
　　说罢，端起桌上牛奶，小口小口啜嘘起来。
　　见到自己妹妹这副含羞带怯的模样，大感有意思的萩浦优奈，忍不住想要捉弄下对方。
　　下一刻，正喝牛奶的萩浦爱奈，娇躯陡然一震。
　　旋即，原本便红润的双颊，以肉眼可见的速度化作天边晚霞。
　　数秒后，佳人放下玻璃杯，不满娇嗔：“姐姐~，你简直比结一君还坏，我也要让你知道知道厉害！”
　　说着，便起身开始反击。
　　空旷客厅内，霎时，活色生香！亡.
 第二百二十二章 进行家访，遇裂口女
     　　斜谷道，一栋装饰精致华美的三层小别墅前，白子羽轻轻按响了门铃。
　　门铃声响起后几秒，于房内忽然传来一阵急促脚步声。
　　刚开始，脚步声还有些模糊，但渐渐的，越来越清晰！越来越清晰！
　　片刻，待得达到某一临界点时，陡然停止。
　　紧接着，房门被缓缓打开，一袭米黄色长裙，两条金黄色马尾随意披散在身后的上条真璃香展露身影。
　　见到白子羽，少女脸上陡然一喜：“结一老师，您来啦！”
　　“嗯！今天老师要对真璃香同学进行家访，你家长在家吗？”
　　“抱歉老师，妈妈昨天去市区了，要今天晚上才能回来，要不您先进来坐一下！“七六零””.
　　说着，其娇躯向右微微一侧，让出一条通道。
　　闻言，白子羽眉头微蹙：“既然家长不在，那我老师还是过段时间再来家访吧！”
　　话音刚落，少女便忙拉住他胳膊，柔声道：“老师既然来都来了，就进来坐一下吧！”
　　“刚好我有些知识点还不是太理解，还希望老师能够帮我再讲解讲解！”
　　身为一名优秀的人民教师，学生对于学习上有问题，他怎能袖手旁观？
　　于是没有过多思考，便直接点头答应了下来：“好！那我就再为你讲解一下！”
　　“谢谢老师！”
　　上条真璃香闻言，嘴角登时噙起一抹甜甜笑意，拉着白子羽走进房间。
　　深褐色房门缓缓关闭，将室内与室外，隔绝成两方天地。
　　客厅中，接过少女递过来的茶轻抿一口，白子羽旋即拿出教材温声道：“真璃香同学，你有哪儿个地方的知识点没有理解，我再帮你讲一下。”
　　收拢下自己长裙，款款坐于白子羽身旁，上条真璃香伸出恍若葱白的纤纤玉指，指向教材某处：“结一老师，这个地方我不是太明白！”
　　顺其手指之处望去：“软件的应化工程”。
　　“哦~，原来是这个知识点！这也怪我，当时讲课的时候一笔带过，你听不太懂很正常。”
　　“这次我就为你好好讲解一下，软件的应化工程指的是...”
　　在白子羽的谆谆教诲下，上条真璃香逐渐沉浸在知识的海洋中，如痴如醉。
　　期间，她还多次举手说出自己对这一知识的理解，得到白子羽极大称赞。
　　两人一个教的开心，一个学的开心，丝毫没有注意到时间流逝。
　　直到远处天边浮现出几朵好似火焰般炽烈的火烧云，方才意识到时间已然不早的白子羽，陡然一惊：“真璃香同学，时间已经不早了，老师该回去了！”
　　此话一出，上条真璃香一双湛蓝色美眸中，登时泛起浓浓不舍：“结一老师，我还有许多地方没搞懂，要不老师晚上就在这住下吧，我想妈妈也一定会非常开心的！”
　　面对这一请求，白子羽短暂思考片刻，最终还是摇头拒绝：“真璃香同学抱歉，我女朋友还在家等着我，所以老师只能拒绝你的好意了。”
　　“不过你不要担心，老师一直都在，有什么不懂的地方，你可来***找老师。”
　　听到白子羽如此说，尽管心中很不舍，但少女最终还是轻轻点动下可爱小脑袋：“好吧！”
　　眼见其兴致不高，白子羽随即出言安慰：“真璃香同学的学习态度老师都看在眼里，老师为你感到骄傲！”
　　短短一句话，却让上条真璃香心中感到前所未有的温暖，令其忍不住红了眼眶：“老师...”
　　片刻，告别少女，白子羽提着公文包，踏上返程的旅途。
　　行走在宽广街道，看着路旁结伴而行，不时咬咬耳朵的情侣，白子羽心中只感觉一阵轻松。
　　只不过，心情放松的他却没有注意到，周围的行人变得越来越少！越来越少！
　　终于，在途径一条幽深小巷时，一个全身包裹在红色大衣下，脸上带着个白色口罩，身材比例夸张的的黑长直女人，挡在他面前. ...       
　　就那资本，毫不夸张的说，美津子这几个最能打的，在其面前都是个妹妹。
　　简单扫视一眼，白子羽便收回了目光，向着一旁走去，想要将其绕过。
　　但他动，对方也动，结结实实拦在他必经之路上。
　　见此，白子羽眉头微蹙，面露不解：“小姐，请问你有什么事吗？”
　　对于这一询问，女人并未回答，而是声音幽幽道：“你看我美吗？”
　　“你带着这么大个口罩，我怎么知道你美不美？如果没什么事的话，请你让开，我要回家了！”
　　白子羽话都说到这份上，对方却仍旧没有丝毫让开的意思。
　　反而伸出那纤细柔荑，放于耳边，轻轻将口罩揭下：“现在呢，你看我还美吗？”
　　看着对方真容，白子羽浑身陡然一震。
　　只见在那口罩之下的，是一张几乎咧到后脑勺的嘴。
　　不过那张嘴上，如今却被黑线所缝住，仅余正常规模。
　　这时，女人再度询问：“你说说看，我现在到底美不美！”
　　闻言，白子羽毫不犹豫说出自5.5己内心想法：“当然美！”
　　而在回答期间，他还动用了一下自己的探查之眼，确定下对方底细：
　　“姓名：裂口女
　　年龄：185
　　性格：狡诈
　　爱好：虐杀人类
　　敏感处：脐下三寸
　　颜值：93
　　好感度：-10
　　实力：四阶上段
　　近期所想：一想到等下要毁掉这件完美艺术品，我就忍不住开心呢...”
　　望其心声，白子羽眉角微微一挑。
　　又是个问题少女，看来需要他帮其好好树立下正确人生观，引导她走向正确的道路。
　　一念至此，他身上竟散发出阵阵金光，整个人也被衬托得神圣无比.
 第二百二十三章 《百妖录》中，第五妖灵
     　　正幻想着等下如何炮制眼前这帅气青年的裂口女，见到这一幕，一红一黑的眸子内满是惊愕。
　　下一刻，反应过来的她，自口袋中掏出一柄闪烁着凌然寒光的剪刀，向着白子羽狠狠袭去。
　　在那柄剪刀上，白子羽感受到浓浓的绝望与恶意，耳边更是隐隐有着哀嚎声传来。
　　很显然，这是一柄饱饮无数小日子鲜血的凶器。
　　而面对此等攻击，白子羽眉角微微一挑，右手随即轻轻挥动。
　　数十只密密麻麻，浑身上下闪烁着电弧，麻雀般大小的雷鸟陡然浮现在他身旁。
　　而在出现的瞬间，雷鸟便自动锁定面前裂口女。
　　此等变故，令其根本来不及闪避，只能挥舞着手中剪刀强行抵挡。
　　但仅仅只坚持片刻，便被无尽雷鸟所淹没.
　　片刻后，待得雷鸟消散，看着半跪在地上，红色风衣破碎大半，资本呼之
　　欲13出的裂口女，白子羽满意点点头：“不错！不错！能够挡下我这一击，做我的妖灵够格了！”
　　话音刚落，裂口女猛地抬头，眼中满是怨恨：“该死的猎魔师，我记住你了...”
　　说着，那丰满身形开始飞速变淡。
　　见状，白子羽嘴角缓缓噙起一抹玩味：“想跑？哪有那么容易？”
　　“哼！我承认我不是你的对手，但我若是想走，你拦不住！”
　　“是吗？”
　　闻言，白子羽嘴角玩味更甚，右手轻轻勾勒出一道符箓。
　　下一刻，裂口女那原本已然虚化大半的身体，陡然凝实。
　　感受到自己最引以为傲的技能失效，裂口女脸上原本洋洋得意的神情，瞬间被惊恐所代替：“这是怎么回事？我为什么不能传送了？你这混蛋到底做了什么？”
　　“真是个没有礼貌的女鬼呢，也罢，就让我教教你什么叫礼貌吧？！”
　　话落，白子羽身形陡然消失，再度出现时已是来到其身前。
　　右手好似铁钳般掐住那雪白玉颈，挥手取出空间门。
　　...
　　半晌后，裂口女强忍痛意怒声道：“没用的，我是由人类恐惧所形成的怪物，只要人类还对我心存恐惧，我就不可能会被消灭。”
　　闻言，白子羽不屑冷哼：“是吗？我不信，净化之力！”
　　随着声音落下，一抹淡白色荧光陡然激射入裂口女体内，令其发出阵阵哀鸣。
　　但也仅限与此！
　　能够净化一切邪恶的净化之力，竟不能对其造成致命伤害。
　　见此，裂口女不由更加得意：“我说了，你不可能消灭我！”
　　“哼！一只小小厉鬼，也敢在此大言不惭，吃俺老...”
　　不曾想白子羽竟还有底牌的裂口女，感受着那股比之前强劲百倍的净化之力，脸上再不负先前淡然：“什么？你怎么可能...，不！”
　　待得天地间最后一缕夕光消散，皎洁明月于东方缓缓升起，白子羽终于成功将那作恶多端的裂口女所净化。
　　看着于月光照耀下，好似一尊精美玉雕的女鬼，白子羽满意点点头，挥手取出《百妖录》。
　　伴随一阵白光闪烁，女鬼消失不见，仅余地板上几滴嫣红。
　　【恭喜宿主成功收服四阶邪恶生物——裂口女，拯救点+4000。】
　　听着系统提示，白子羽心中不免更加满意。
　　旋即，想起已经快三天没有召唤仓木由利子的他，心念一动。
　　霎时，《百妖录》上白光大盛。
　　下一秒，一袭黑色轻纱，又纯又欲的绝美御姐出现在他面前。
　　而在出现的瞬间，御姐便主动履行起自己身为妖灵的义务。
　　同一时间，《百妖录》内，看着浑身上下狼狈不堪的裂口女，花子与小萝莉轻轻摇头：“果然，你也来了！”
　　勉强抬起眼皮，见到这几个被传身死的存在，裂口女眼底闪过几分惊愕：“你们...”
　　但还不待她说完，一旁人面犬便迫不及待摆出进攻姿势：“早就想和你打一场了，来战！”
　　身体已然恢复的她，现在只想来一场酣畅淋漓的战斗。
　　花子闻言，脸上满是无语之色：“你看她现在这情况，还能跟你打吗？”
　　听此，轻轻挠了挠自己头，人面犬呆萌道：“也对哈~，那就等你恢复好后，我们在战！”
　　不再理会这条满脑子都是肌肉的笨狗，花子带着小萝莉，一同将裂口女安置好。
　　这时，小萝莉秀眉微蹙：“坏女人又被主人召唤走了，再这样下去我们什么时候才能翻身当家作主？”
　　“不要急，我相信主人不会忘记我们的！”
　　伸手摸了摸那雪白长发，花子温声安慰道。
　　760半信半疑轻轻点头，接着想起对方今早对自己所做之事，小萝莉恨恨道：“哼~，等我强大了，我非要把那坏女人绑在树上，狠狠抽她皮鼓。”
　　而她口中的坏女人，此时已然得到白子羽奖励。
　　“多谢主人赏赐！”
　　娇笑地道了声谢谢，仓木由利子缓缓起身，神态娇媚的握住白子羽那温热大手：“主人，今天的月亮很美，你能陪由利子一起欣赏一下吗？”
　　面对自己妖灵的请求，白子羽自无拒绝之理，淡笑点头：“当然！”
　　不久后，窗户边，两道人影相互依偎。
　　直到天边皎月升至半空，眼见仓木由利子面露困倦，白子羽取出《百妖录》，将之收归其中。
　　翌日清晨，自一片温润挣扎起身，白子羽伸了个大大懒腰走出房间。
　　刚刚出门，迎面便见到一袭白色居家长裙的美沙子。
　　望着佳人那窈窕身姿，娇媚面容，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即来到其身前，张开双臂搂住那纤细腰肢...
　　半晌，轻吻下佳人晶莹玉额，白子羽离开洞天福地，向条政学院而去.
 第二百二十四章  善良雪叶，恶心鬼畜
     　　条政学院内，接到白子羽信息的上条真璃香匆匆来到保健室，推开房门后，美眸中满是欣喜：“结一君，你怎么来啦~”
　　听得对方称呼，白子羽脸色微沉：“真璃香同学，你应该叫我什么？”
　　闻言，瞬间反应过来的少女，俏丽脸颊上登时浮现出几分“惶恐”，双手放于小腹，深深躬身行了一礼：“对不起，结一老师！”
　　眼见对方态度如此诚恳，白子羽这才满意点点头：“这还差不多！”
　　接着，话锋一转，说起此次前来目的：“真璃香同学昨天不是说，有些地方还是不理解吗，所以今天老师来了！”
　　此话一出，少女猛然抬头，脸上原本的“惶恐”也被欣喜所替代：“太好了，昨天在老师走后，我自己复习了几遍，但总是感觉似懂非懂...”
　　“结一老师，我们现在可以开始了吗？”
　　“当然！”
　　对方有如此大的学习积极性，白子羽自然要全力支持，旋即伸手拿出教材，淡笑道：“那真璃香同学，我们开始学习吧！”
　　“嗯！”.
　　猛地点头小脑袋，上条真璃香迈着款款莲步，来到床边，拿起教材开始认真学习起来。
　　期间，每当其遇到不懂之处，白子羽总能鞭辟入里，用最为简洁的话语，对所提问题做出阐释。
　　在他这种高效教学模式下，上条真璃香在极短时间内，便将心中困惑一一解决。
　　而待得下课铃声响起，少女意犹未尽看向白子羽：“老师，能够多讲一会儿吗，我想多学些知识。”
　　面对这般请求，白子羽脸上浮现几分难色。
　　毕竟他上学时，最讨厌的便是老师拖堂。
　　如今自己当老师，难道要让学生，重复自己当年的经历吗？
　　于是思索片刻，轻轻摇头：“真璃香同学，拖堂可不是一个好习惯〃〃 ！”
　　说着，收起教材便要离开。
　　可就在这时，少女忽然搂住他胳膊，淡蓝色美眸中满是乞求：“老师，你就多讲一会儿吧，求求你了~”
　　说到最后，她竟轻轻摇晃起怀中胳膊，撒起了娇。
　　众所周知，白子羽平生最是心软，最看不得佳人失落。
　　见其这般，最终还是选择小小违背下自己原则：“好吧！我再给你讲一会儿，但只此一次，下不为例！”
　　闻言，上条真璃香猛地跳起，右手更是比出个剪刀的姿势：“耶！”
　　原本说只讲一会儿，但在对方那敏而好学的态度下，白子羽又硬生生讲了一节课。
　　等到第二节大课间铃声响起，收获满满的少女，终是未在强求。
　　今天所获取的知识，已经足够她好好消化上几天了。
　　而就在白子羽走出保健室，正准备离开之际，一道略显尖锐的女声，于不远处传来：“你怎么回事？打扫个卫生还能将花瓶打碎，还有我已经接到好几个女生投诉，说你总是色迷迷盯着她们...”
　　闻听这熟悉对话，白子羽眉角微微一挑，随即拽了拽身上隐身衣，缓步而去。
　　刚刚抵达，便见一地中海中年眉头微蹙，不满开口：“出什么事了？大庭广众之下吵吵闹闹成何体统！”
　　见到来人，一身黑色教师服，长相勉强可以打个85分的大熊丽人脸色微微一变，随即沉声道：“教导主任，这个新来的清洁工把花瓶打碎了...”
　　说话间，她伸出雪白柔荑，指向不远处一身着蓝白色清洁工服饰，看起来有几分憨厚的中年男人。
　　而在见到对方的那一刻，白子羽眼中迸发出一股强烈杀机：
　　“姓名：鬼头正美
　　年龄：42
　　性格：阴暗
　　技能：*缚
　　好感度：0
　　综合实力：一阶高段
　　近期所想：该死的臭女人，竟然如此针对老子，你最好乞求别落在老子手里，否则老子一定要让你变成...”
　　与此同时，任务面板上，自芹泽雪叶之下，再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：让鬼畜鬼头正美，受尽折磨于屈辱中死去。任务要求：拯救点+1000，某处长度+1，任务失败：惩罚无。】
　　正幻想着今后如何找机会炮制对方的鬼头正美，忽然感觉身体一冷，忍不住打了个寒颤。
　　这时，听得丽人讲述，看了眼地上花瓶碎片，教导主任淡淡道：“．々 原来是这样，既如此...”
　　正想着说将其辞退，这时忽然一道温柔的声音自身后传来：“请等一下！”
　　紧接着，只见一身白色水手服，身前系着个红色蝴蝶结的芹泽雪叶走了过来：“高凉老师，花瓶被打碎，也不全是清洁工先生的错，之前我就已经向主任反应过，花瓶放到窗边很容易打碎的！”
　　闻言，一旁教导主任不由得轻轻点头：“嗯！好像是有这回事。”
　　“我希望学校能够再给清洁工先生一次机会...”
　　看着面前站出来为自己说话，娇媚可人的芹泽雪叶，鬼头正美脸上竟泛起几分红晕(赵王的)。
　　但心中却在桀桀怪笑：“真是个善良的孩子，帮了我这么大忙，我要怎么感谢呢？”
　　“有了，就送她一个孩子吧，桀桀桀~”
　　见到这恶心心声，尤其是最后那桀桀怪笑，白子羽差点没忍住，一发光剑直接丢过去。
　　但好在，关键时刻他忍住了！
　　让这狗东西如此轻易死去，实在是太便宜他了尾。
　　而至于如何处置这条老狗，他心中已有腹稿！
　　另一边，在芹泽雪叶的据理力争之下，教导主人最终同意让鬼头正美留下。
　　一旁丽人虽然对这一结果很不满意，可自己顶头上司都拍板了，她也只能愤愤接受。
　　同时心中想着，一定要再找个机会将其弄走，看到他就觉得讨厌！.
 第二百二十五章  口吐真相，鬼畜惊恐
     　　待得众人散去，望着面前芹泽雪叶，鬼头正美脸上尽是感激：“雪叶同学，谢谢你刚才为我说话，如果不是你，我这份工作恐怕就保不住了！”.
　　“没什...”
　　正想说些什么，忽然于图书馆内走出一清秀青年：“雪叶同学，可以帮我找一下《青春物语》吗？”
　　“没问题！清洁工先生，我还有事情要做，下次再聊！”
　　说罢，芹泽雪叶嘴角噙起一抹甜甜笑意，转身离去。
　　望着那包裹在白色水手服下的窈窕娇躯，以及被两条嗨丝所包裹的浑圆美腿。
　　鬼头正美伸出那宽厚舌头，舔舐下自己那略微有些干裂的嘴唇，眼中闪过几缕好似饿狼般的幽光，轻轻呢喃：“下次再见！”
　　观其心声，白子羽眉角微微一挑，随即右手微曲，轻轻一弹。
　　正计划着傍晚如何享受那绝美酉同体的鬼畜，右腿陡然一软，重重向着地上倒去。
　　恰好，在其身下便是先前打碎的花瓶。
　　一秒过后，听着那恍若杀猪般的惨叫，白子羽满意点点头。
　　接着，760事了拂衣去，深藏功与名！
　　片刻，等到返回仓木庄园，他挥手取出《百妖录》。
　　这几天光顾着往里面塞人了，以至于都没好好交流。
　　刚好，趁着现在还有些时间，好好跟众妖灵培养培养感情。
　　下一刻，伴随一阵白光闪烁，五道千娇百媚的绝美身影，出现在这空旷客厅。
　　而在出现的第一时间，其中一个身高不足一米五的白毛小萝莉，便张开双臂扑了过来：“呜呜~，主人你终于召唤玛丽了！”
　　看着紧紧贴在自己身上，满是眷恋的小萝莉，白子羽不禁有些愕然。
　　这小萝莉当初被自己强制收服时，那可是要多抗拒就有多抗拒。
　　为何这才过了几天，态度便发生如此天翻地覆的变化？
　　但还不待他多想，人面犬便兴致勃勃冲了过来：“主人，小蓝还要跟你进行那种挑战！”
　　话音刚落，裂口女一步三颤款款而来：“主人把我们收做妖灵，可是要提供一日三餐的哦~”
　　一个个，除了人面犬那一根筋的乖狗狗外，都变化如此大，这不由得让白子羽心中提起几分警惕。
　　怀疑是不是有什么阴谋，想要先迷惑自己，然后趁机反杀。
　　秉持着这种怀疑，他发动了探查之眼。
　　数秒钟后，白子羽心中怀疑顿消。
　　对方确实是有阴谋，但这种阴谋他喜欢！
　　这时，眼见一个个小弟竟如此不听话，仓木由利子脸色微沉，于鼻腔内发出一声轻哼。
　　声音虽轻，但在一众妖灵耳中却恍若平地惊雷。
　　脸色一连变换数次，小萝莉最终谄笑着松开双臂，一脸讨好道：“大姐大，您请！”
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头！
　　连她们中实力最强的裂口女，都毫无反抗之力的被镇压。
　　她要是不想吃竹笋炒肉，只能乖乖听话！
　　仓木由利子见此，这才满意点点头：“这还差不多！”
　　说罢，迈着款款莲步来到白子羽身前，乳燕投林般扑入那宽广怀抱，嘴角噙起一抹胜利者的笑意。
　　已从众妖灵心中得知对方近日所作所为的白子羽，对此非但不生气，反而很是欣赏。
　　毕竟，这件事的最终受益者，乃是他！
　　...
　　临近黄昏，将一众面露不舍的妖灵送回《百妖录》，白子羽来到条政(bdff)学院门前。
　　跟门口保安笑着打了声招呼，大摇大摆的走了进去。
　　最近时不时便来找下自己小女友，这保安都跟他混熟了。
　　与此同时，条政学院图书馆不远处，鬼头正美拦下步伐有些慌张的芹泽雪叶：“芹泽同学，见到你真是太好了，我为你准备了份谢礼，你跟我过来拿一下吧！”
　　说话间，嘴角噙起一抹笑意。
　　但这一笑，却不小心扯动脸上伤口，让他忍不住倒吸一口凉气。
　　见其这般，芹泽雪叶面露关心：“清洁工先生你没事吧？”
　　“没事！没事！雪叶同学跟我来吧！”
　　“谢谢清洁工先生，不过礼物就不用了，我...”
　　刚想拒绝，但鬼头正美却面露严肃之色：“那怎么可以？雪叶同学帮了我这么大个忙，我怎么能没有表示？”
　　“还请雪叶同学不要拒绝！”
　　“这...”
　　最终，芹泽雪叶在其坚持下，还是答应了下来，想着快点拿到礼物，回图书馆继续整理书籍。
　　在那里，有着她喜欢的男生。
　　临近员工室时，少女温声道：“清洁工先生，你准备的礼物若是太贵重，我不能收！”
　　“放心好了，不贵重！只是要你怀上我的孩子罢了！”
　　听到前半句，芹泽雪叶脸上浮现一抹温婉笑意。
　　但后半句一出，原本笑意陡然一僵：“清洁工先生，你在说什么？”
　　而在话普一出口之时，鬼头正美眼底便泛起一抹浓浓惊恐，自己怎么把心中真实想法给说出来了？！
　　接着，面对询问，他本想说这是个玩笑，但话到嘴边却变成：“我说我想要你怀上我的孩子，以雪叶同学的美貌，生出来的孩子一定非常漂亮。”
　　根本控制不了自己吐露的鬼头正美，眼底惊恐更甚。
　　而面对这种恶心想法，俏丽小脸瞬间变得煞白的芹泽雪叶，猛地停下脚步：“清洁员先生，我还有点事情要去处理，就不去了！”
　　说着，转身便要离开。
　　见此情形，鬼头正美眼中闪过一抹狠色。
　　他好不容易才找到这一机会，若是真让其走了，下次想要再得手就难了。
　　索性一不做二不休，先将其拿下，到时拍下照片，不怕她不就范。
　　一念至此，他伸出两条毛茸茸大手，向着少女抓去....
 第二百二十六章  及时出手，设计陷害
     　　听到身后传来的沉重脚步声，芹泽雪叶下意识扭头望去。
　　当看见那双毛绒绒大手，以及对方脸上贪婪、猥琐神情后，少女棕褐色美眸中，泛起一抹浓浓惊恐：“达咩~”.
　　而就在那双满是老茧的大手，距她仅剩不足0.1米之际，一道身影忽然自右侧蹿出。
　　抬腿，踢出，收~腿，一气呵成！
　　下一刻，伴随一阵低沉闷响，鬼头正美重-重撞在墙上。
　　于其上挂了约莫一两秒后，方才缓缓滑落。
　　望着眼前这个坏自己好事的家伙，鬼头正美脸上泛起一抹不正常的潮红：“你...”
　　不待说完，脸上忽然红润更甚。
　　下一秒，再也坚持不住的他，猛地吐出一大口鲜血。
　　自其中，似乎还夹杂着几块内脏碎片。
　　暂且没有理会这条恶心老狗，白子羽转过身，一脸担忧的看向一旁少女：“雪叶同学，你没受伤吧？”
　　伴随声音落下，方才自惊恐内回过神来的芹泽雪叶，轻轻摇头。
　　“没受伤就好！”
　　轻呼一口气，接着他再度将目光望向鬼头正美：“哼！竟敢在学校对女生下手，真是个畜生，等待你的将会是法律严惩！”
　　说罢，白子羽掏出手机便要报警。
　　可就在这时，少女忽然开口阻止：“结一先生，还请不要报警！”
　　闻言，白子羽眉头微蹙：“怎么？这种情况雪叶同学还要为他求情吗？”
　　对方若真如此圣母的话，那他说不得要改变一下今后对她态度了。
　　好在，对方虽然善良，但还没有善良到这种地步。
　　“我并不是想要为他求情，只是...”
　　观其心声，明白她担忧的白子羽淡淡道：“我听爱奈说了，过段时间你要参加全国青少年写作大赛。”
　　“放心，我不会让这件事影响到你的！”
　　此话一出，少女温婉脸颊上以肉眼可见的速度泛起几分轻松。
　　“好了！你先回去吧，这里的事情交给我就好！”
　　闻言，轻点臻首，对方旋即重重鞠了一躬：“嗯！谢谢结一先生，你真是个好人！”
　　被其发好人卡，白子羽额前登时泛起几缕黑线。
　　同时心中暗自发誓，一定会让其深刻体会到自己的好。
　　经此一事，少女原本对方仅有的20点好感度，瞬间暴涨30点，达到50。
　　这一好感度，属于友情之上，恋爱未满的状态。
　　只要他稍微用点手段，便能将之
　　片刻，待其离开，看着躺在地上昏迷不醒的鬼头正美，白子羽眼底流露出几分戏谑。
　　另一边，芹泽雪叶刚刚返回图书馆，一长相清秀的少年便迎了上来，脸上满是阳光笑意：“雪叶同学，你来了！”
　　见到对方，少女嘴角强扯出一抹淡笑，轻轻点头：“相田同学！”
　　察觉到她状态有些不对，少年面露担忧：“雪叶同学你怎么了，有什么地方不舒服吗？”
　　“我没事！相田同学若是没事的话，就先回去上课吧！”
　　“可...”
　　面对这委婉的逐客令，少年张张嘴想要说些什么，但最终却只是化作一声：“好！那雪叶同学你好好休息。”
　　在其走后，望着面前空荡荡的图书馆，芹泽雪叶怔怔出神。
　　与此同时，一条偏僻小巷内，瞥了眼面前花枝招展，浑身上下满是风尘气息的女人，白子羽淡淡道：“你应该知道怎么做吧？”
　　“客人您就放心好了，我懂！”
　　说着，女人拍了拍自己身前的资本，并顺道给白子羽抛了个媚眼。
　　但对此，白子羽却是脸色一板：“少给我来这些，事情办好了好处少不了你的，可若是办砸了，以后整个神奈市都将再无你立足之地！”
　　伴随此言落下，女人只感觉自己肩膀上好似背负着一座巍峨高山，浑身上下止不住颤抖。
　　强忍着体内那股想要喷涌而出的水意，她咬紧牙关重重点头：“您就放心吧，我肯定不会让您失望的！”
    · ···求鲜花····· ·····
　　“希望如此！”
　　淡淡说了一句，白子羽缓步离开小巷。
　　待得他身影完全消失，女人长松一口气，瞥了一眼地上仍旧昏迷不醒的鬼头正美，说了一句“便宜你了”后，缓缓伸出双手。
　　片刻，似是看到什么震惊之事，其双眼瞪得好似铜铃一般。
　　那涂满廉价口红的嘴唇，更是忍不住张成O形。
　　紧接着，眼中泛起一抹精光，脸上原本的不情愿，也渐渐已被惊喜所代替。
　　站于小巷外，听着其中传来的“凄厉”求救声，白子羽眉角微微一挑，拿起手机拨打了报警电话：“你好，我要报警！***这里有个男人正在对女人施暴...”
    .... ... 0
　　片刻，待将一切搞定，白子羽穿上隐身斗篷，悬于半空静静注视着事态发展。
　　当看到自远处呼啸而来的几辆警车后，微微曲起右指，轻轻一弹。
　　一缕无形劲气正中鬼头正美太阳穴，将其自昏迷中唤醒。
　　迷迷糊糊睁开眼，映入眼帘的便是...
　　而在看清其模样后，鬼畜瞬间大怒：“你是谁？给老子滚开！”
　　他虽然迄今为止还是孤身一人，但也不是什么货色都能看上的。
　　就这种路边的野又鸟，递到他嘴边他都嫌藏。
　　听到对方一上来就如此不客气，女人当即也怒了，毕竟论吵架她就从来没怕过谁：“哼！就你这种又穷又老的臭屌丝，老娘能看上你就偷着乐吧...”
　　地图炮模式一开，女人火力直接拉满。
　　被其这般骑脸突出，鬼头正美眼中，登时泛起几缕血丝：“该死的臭女表子，老子杀了你！”
　　说罢，猛地翻身，伸出自己那好似铁钳般的大手，死死掐住女人细长脖颈。
　　感受着那股窒息感，女人脸色霎时变得涨红，双眼逐渐开始泛白...
　　就在这时，对方不知为何右手忽然一松。
　　敏锐察觉到这一点，女人不敢犹豫，用尽全身力气挣脱出来，向着小巷外逃去亡.
 第二百二十七章 警局之内，屈辱鬼畜
     　　虽然不知自己为何右手忽然一麻，但此时杀意上涌的鬼头正美，望着那已然离开五六米的身影，一个鲤鱼打挺自地上翻起。
　　接着三步并作两步向其冲来。
　　听得身后传来的脚步声，女人心中满是慌乱，忙用出吃奶的力气不停奔跑.
　　而刚刚的她，正在执行白子羽所布置的任务，因此每次迈步都能看到一片...
　　只是纵使她已竭尽全力，但女人的体力如何能与一个成年壮相比肩？
　　更何况她之前便已消耗了不少体力。
　　因此，在距巷口仅剩不到十米时，她被鬼头正美成功追上。
　　熟悉窒息感再现，此时的她心中不由升起阵阵懊悔。
　　早知这次生意如“七六零”此危险，就算给她再多的钱，她也绝不答应。
　　就在她意识渐渐开始模糊之际，耳边忽然传来声声厉喝：“放开人质，双手抱头，蹲在地上！”
　　随着声音落下，脖颈上铁钳般大手陡然一松，一股空气通过呼吸道，猛地闯进她肺部。
　　突如其来的刺激，让她忍不住剧烈咳嗽起来。
　　但咳嗽着、咳嗽着她却笑了，活着的感觉真好啊！
　　下一刻，瞥见一旁被两名警察摁在地上的鬼头正美，她脸上当即涌现出阵阵“惊慌”，忙来到警察身旁：“警察先生，救命！”
　　狠狠瞥了那美好风景几眼，为首一名胖警察，轻咳一声正气凛然道：“小姐不用怕，嫌疑人已经被我们给控制住了，现在能请你说一下案发经过吗？”
　　“我晚上下班回家，他突然就从垃圾桶后蹿出来，然后...”
　　听着对方在那一本正经的胡说八道，鬼头正美瞬间红了双眼，厉声怒吼：“这是诬陷，是赤裸裸的...”
　　他眼睛瞎了会看上对方，就这种货色，就算打包好了送上来，他都不带吃的。
　　但还不等他说完，一块破抹布便塞进他口中，伴随破抹布一起的，还有一记来自警察的“爱的问候”：“闭嘴！”
　　诬陷？刚刚他们可全都是目击证人，若是再晚来上那么一分钟，受害者恐怕便已然惨遭毒手。
　　难道是她强迫你杀她的吗？！
　　更何况，人家要身材有身材，要模样有模样，除了某处有些...，他们怎么也想不出其为何要花费那么大的力气，去栽赃陷害你又老又丑的穷屌丝。
　　于是，没有任何意外的，警察以弓虽女干罪、谋杀罪将其收监。
　　警局内，审讯完后，警察将之带到看守所后，转身离去。
　　约莫十几平的狭窄地界，除了他之外，还有另外几名嫌犯。
　　见到他后，其中一个干瘦青年好奇凑了上来：“兄弟，你是因为什么被抓进来的？”
　　瞥了对方一眼，鬼头正美转过头去，沉默不语。
　　热脸贴了个冷屁股，青年眼中闪过一缕恼怒。
　　但随后，对比下自己于其的体型，他还是明智的选择了从心。
　　轻轻摇头，不再自讨没趣。
　　月上柳梢头，原本正沉睡的犯人，纷纷被一股奇特香气所唤醒。
　　这股香气非常特别，让他们只感觉体内好似有着一朵火苗在不停乱窜，某处更是忍不住揭竿而起。
　　勉强镇压内部起义，其中一个壮汉怒声道：“TMD，到底是什么这么香？！”
　　说着，耸动自己鼻子，寻找起了香气来源。
　　周围众人见此，也纷纷行动起来，想要揪出这个引发暴动的罪魁祸首，早点结束这一切。
　　毕竟这里清一色全是老爷们，这火引起来容易，但要想浇灭，那可就难了！
　　好在皇天不负有心人，在他们通力合作下，最终成功确定幕后真凶。
　　看着依在墙边的鬼头正美，先前与他有过节的青年沉声道：“老大，香气好像是从他身上散发出来的！”
　　闻言，壮汉大步来到其身旁，凑上前轻轻闻了闻。
　　霎时，一股比之前强横数倍的香气，于鼻腔一路上行，直冲天灵盖. ...       
　　恰在此时，鬼头正美被一股水意憋醒。
　　入目所见，便是一张好似圆饼般的大脸。
　　下意识的，他猛地挥舞起右拳：“什么鬼东西！？”
　　一时不查下，壮汉用右脸结结实实挨了这一击。
　　众人见状，赶忙上前：“老大你没事吧！”
　　“滚开！”
　　挥手将众人推开，望着面前鬼头正美，壮汉怒极反笑：“好！很好！竟然敢对老子出手，想好怎么死了吗？！”
　　说罢，猛地轰出一拳。
　　面对这势大力沉的攻击，鬼头正美不敢犹豫，忙要抬臂防御。
　　可就在这时，他双手好似灌铅般，怎么也抬不起来。
　　于是下一刻，体型不输于壮汉的鬼头正美，被一拳直接KO。
　　但壮汉却显然并不想如此放过他，旋即骑在他身上便是一通老拳攻击。
　　本来白日就受了不少伤，如今再遭重创。
　　霎时，他右颊那灰白纱布之上，透出阵阵嫣红。
　　可随着嫣红浮现，周围空间内异香更浓。
　　打着打着，壮汉眼底忽然泛起缕缕血丝。
　　不仅是他，场中除了鬼头正美外，尽皆如此。
　　终5.5于，许是到了一个临界点，壮汉发出一声好似暴熊般怒吼，随后...
　　众人见状，纷纷围了上来。
　　寂静的夜，忽然响起一阵凄厉惨叫：“达咩...”
　　只是这惨叫仅仅只持续不到半秒，便被一阵低沉呜咽所替代。
　　看守所地底，抬头望着上方所发生之事，白子羽轻轻摇头。
　　几个大男人，竟在午夜对...，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧。
　　一向心善的白子羽，实在看不得如此残忍的画面，随即取出空间门，走了进去。
　　而在离去的瞬间，他将手中那已然点燃半截的粉红檀香，丢进看守所。
　　不久后，呜咽之声更甚！.
 第二百二十八章  完成任务，少女感谢
     　　别墅内，正坐于沙发上，逗弄着紫之宫夏叶所养宠物的白子羽，耳边忽然传来一道系统提示：
　　【恭喜宿主成功完成任务：让鬼畜鬼头正美，受尽折磨于屈辱中死去。获得任务奖励：拯救点+1000，某处长度+1。】
　　“结一君，怎么了？”
　　依偎在白子羽怀中，第一时间察觉到其异常，紫之宫夏叶淡紫色美眸中，流露出几分淡淡疑惑.
　　“没什么！只不过忽然想起些事情罢了！”
　　闻言，反应过来的白子羽淡笑着摇摇头，手中继续逗弄着那可爱小宠物。
　　紧接着，眼中流露出几分疑惑：“夏叶，我怎么感觉小白，与之前相比好像长大了不少呢？”
　　“这还不都怪你，有事没事就喂它，结果现在吃得这么胖，都不可爱了！”
　　说着，少女娇媚脸颊上，泛起一抹淡淡幽怨。
　　原本自己的宠物虽然也有些肥，但尚在13可接受范围内，可现在
　　而见到这幽怨神情，白子羽心中不免涌现出几分尴尬。
　　自己平时好像是喂的有些多了，但没办法，谁让它那么可爱。
　　每次见到它，他的心只感觉被萌化了，忍不住就想要喂喂。
　　结果一来二去，就变成现在这样！
　　但认错是肯定不能认错的，这辈子都不可能。
　　旋即下一刻，只见他轻咳几声，淡笑道：“咳咳~，其实胖点也挺可爱！”
　　“哼~”
　　紫之宫夏叶闻言，于鼻腔轻轻发出一声娇哼，紧接着将头扭向一旁，不再理会这坏家伙。
　　眼见少女闹情绪，白子羽只得用自己的办法，抚慰其心中不满。
　　月上柳梢头，披上件衣服来到客厅，白子羽心念一动，一股黑气陡然于他体表浮现。
　　接着，黑气汇聚成一条黑色长绳，向着地下狠狠扎去。
　　半晌过后，黑绳陡然收缩。
　　而在其末端，还有着一道不停挣扎的虚幻人影。
　　只不过此时人影的精神似乎有些不好，口中不断喊叫着：“达咩！达咩！”
　　见到其这般模样，白子羽不觉有些扫兴。
　　“真是个废物！”
　　口中轻喃一声，双眼旋即闪过一抹淡紫色光芒。
　　下一刻，自其身下凭空冒出一层黑色烈焰。
　　被烈焰所焚烧，人影神情逐渐变得狰狞、逐渐变得可怖。
　　而就在这时，经此剧痛的人影，双眼竟奇迹般恢复了清明。
　　望着眼前白子羽，怒吼道：“是你？这一切都是你做的对不对？！”
　　但见此，白子羽却不怒反喜：“哦~，竟然恢复了，有趣！有趣！”
　　说着，右手轻轻打了个响指。
　　其脚下烈焰，恍若热火烹油般，猛地蹿升数米。
　　“啊！！！”
　　听着耳边鬼畜传来的哀嚎，白子羽好似听到世间最美妙华章，端起面前酒杯轻轻摇晃几下，接着一饮而尽。
　　翌日清晨，警局内，正准备为犯人们送早饭的警察，忽然看到躺在墙角处，浑身上下尽是白*的鬼头正美。
　　霎时，他陡然一惊，拿起对讲机，赶忙呼叫起了支援。
　　片刻后，数名警察呼啸而至，打开看守所大门，将一众嫌疑人尽皆控制后，上前查看。
　　经过一番检查最终确定，对方是因遭受**，失血过多而死，而罪犯便是眼前这些人。
　　众人见状齐齐喊冤，纷纷说自己醒来对方就这样了，根本不知道期间发生了什么。
　　但众警对此，却是哪怕连一个标点字符都不相信。
　　跟你们无关？难道他是自己将自己搞成这幅样子的吗？！
　　可以料想，接下来等待他们的，必将是法律的严惩。
　　不过这些，就跟白子羽没有关系了。
　　卧室内，拿起紫之宫夏叶手机，熟练为她请了个假，望着头顶雪白天花板，白子羽脸上尽是恬淡之色。
　　许久，伸了个长长懒腰，白子羽开始了自己的日常任务，提着水壶为一众娇花辛勤灌溉。
　　如今的他，财富、权势都有了，实在没有什么打拼的动力，也就只剩下这么些小爱好了。
　　看着朵朵娇花在自己浇灌下，肆意绽放出自己美艳，白子羽便只觉成就感爆棚！
　　傍晚，接萩浦爱奈回家途中，白子羽偶遇芹泽雪叶。
　　见到白子羽，少女匆匆来到他身前，深深鞠了一躬：“结一先生，谢谢！”
　　她今天得到消息，鬼头正美那恶心的家伙，已经因为弓虽女干罪被抓起来。
　　毫无疑问，这一切都是眼前这男人的手笔。
　　居高临下，不小心瞥了眼那雄伟，白子羽淡笑摇摇头：“这没什么，不过雪叶同学今后还是提高警惕的好，不要随便760相信别人！”
　　“嗯！谢谢结一先生提醒，我知道了！”
　　接着，再于萩浦爱奈告了声别后，少女迈着款款莲步，袅袅而去。
　　待其走后，萩浦爱奈一脸幽怨地看向白子羽：“结一君，你可真贪心~”
　　面对这种莫须有的指控，白子羽当即就不能忍了，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，一脸认真道：“爱奈酱，我跟雪叶同学可没有什么？”
　　闻言，佳人登时撇撇嘴：“现在没有，不代表以后没有，结一君敢说自己对她没想法？”
　　此话一出，白子羽登时卡壳。
　　见此，萩浦爱奈脸上幽怨更甚：“哼~，我就知道，花心大萝卜！”
　　而似是被其这般态度所激怒，白子羽沉声道：“我这就让你知道花心...”
　　说着，拉着她钻进兰博基尼，一脚油门踩下，直接扬长而去。
　　行至一僻静处时，整辆车直接消失不见。
　　洞天福地内，望着眼前这金碧辉煌，恍若仙宫般的宫殿，萩浦爱奈瞪大双眸，目光中满是惊愕：“这是什么地方？”
　　而回答她的，则是....
 第二百二十九章  再度学习，雪叶惊愕
     　　许久，一缕皎洁月光，透过窗柩，映照在那已然恢复沉寂的宫殿。
　　依偎于白子羽炽热胸膛，萩浦爱奈嘴角噙起一抹幸福笑意，至于原本的幽怨，早已被她抛去了爪洼国。
　　半晌，待得温存逐渐散去，佳人轻抬臻首，柔声询问：“结一君，你跟雪叶同学之间发生了什么，为什么她会感谢你？”
　　闻言，轻轻摩挲着那淡粉色秀发，白子羽柔声道：“这个啊，这是因为...”
　　片刻，自对方口中得知事情的前因后果，萩浦爱奈娇媚脸颊上尽是愤恨：“之前就听高凉老师说那家伙经常对女同学露出色咪咪的目光，我还以为是高凉老师夸大其词，没想到竟然是这样一个人渣。”.
　　“结一君，那人渣被警察逮捕，应该也是你的手笔吧！”
　　说到最后，佳人脸上露出一个“别想否认，我都知道”的神情。
　　而对此，白子羽也没有任何想要否认的想法，非常光棍的承认下来：“没错，是我干的。”
　　“我就知道！”
　　轻轻撇撇嘴，萩浦爱奈未在多说什么，只是静静依伏于那温暖怀抱。
　　但这样的情形并未持续太久，几分钟后，一道低沉“咕噜”声，忽然打破了寂静的夜。
　　伴随“咕噜”声的响起，萩浦爱奈好似牛奶般洁白的肌肤上，泛起一层淡淡粉红。
　　真是太羞人了！
　　可这也不是她能控制的，从中午直到现在，她粒米未进。
　　虽然期间补充了些营养，但奈何实在不顶饿啊！
　　眼见佳人将头深埋于自己胸膛装起了鸵鸟，白子羽柔声道：“忙了这么久也有些饿了，爱奈酱愿意陪我去吃些东西吗〃〃 ？”
　　面对邀请，萩浦爱奈仍未将头抬起，只是轻轻点了几下。
　　而在抵达餐厅后，萩浦爱奈也见到了白羽的女人（一部分）。
　　初次见面，望着那一个个千娇百媚的大美人，她心中不免有些紧张。
　　毕竟真要说起来，自己才是那个插足者，哪怕当时的自己对此并不知情。
　　只是想象中对方的诘难并未发生，相反，众女释放出了自己最大的善意。
　　身处这种氛围下，萩浦爱奈心情渐渐开始放松，并在很短时间内，便与众女姐姐长，妹妹短的聊了起来。
　　看着如此和谐友爱的一幕，白子羽不由得满意点头。
　　要知道，这些可都是他努力劳动所换来的成果啊。
　　就在这时，三上由佳将一块寿喜烧递了过来，目光温柔：“结一君，啊~”
　　但白子羽对此，却并未直接开口，而是略带些玩味道：“由佳酱，你知道要怎么做的？”
　　闻言，少女娇颜登时一红。
　　紧接着，轻启檀口，将之放入后缓缓凑上前
　　清晨，被小女仆温柔唤醒后，白子羽来到浴室，舒舒服服洗了热水澡，闪身离去。
　　正盘算着昨天浇到那朵花儿，今天该轮到谁时，一阵悠扬的电话铃声忽然响起。
　　见到来电显示，眉角微微一挑，旋即按下接听键：“真璃香同学，你有什么事吗？”
　　“结一老师，我昨天预习了一下功课，发现有许多地方看不懂，您能过来帮帮我吗？”
　　闻言，白子羽面露讶然：“哦？预习功课，真璃香前天所收获的知识，已经消化完了吗？”
　　“嗯！已经消化完了，不相信的话结一老师可以来检查！”
　　“既然这样，那真璃香同学稍等片刻，老师一会儿就到。”
　　“嗯！”
　　...
　　待将电话挂断后，图书馆内，上条真璃香娇俏脸颊上满是欣喜，又能继续学习了呢~
　　十几分钟后，白子羽成功抵达条政学院，经过一番询问，找到自己那位勤奋好学的学生。
　　环顾一圈周围环境，他不由得轻轻点头：“不错！不错！真璃香同学这次选的学习之所非常不错。”
　　得到白子羽称赞，少女眉角弯弯。
　　随后，忍不住拿出自己教材，翻到自己预习那一页，眸中满是渴求的目光：“结一老师，这个地方我不明白是什么意思，您能帮我解释一下吗？”
　　顺其所指之处望去“．々 山林的防护与治理”。
　　见状，白子羽忍不住伸出大拇指：“没想到真璃香同学竟预习到了这，真是让老师惊讶。”
　　“好了！我们现在开始正式学习，山林的防护与治理指的是...”
　　...
　　该说不说，白子羽的教学水平真不是盖的。
　　之前上条真璃香，怎么也想不通的问题，被其三两句话便能点透，颇有种拨开云雾见光明之感。
　　并且他的讲课并不枯燥，不仅旁征博引，时不时还会讲些小笑话，活跃一下课堂气氛。
　　在这种氛围下，上条真璃香越学越起劲，学习之魂熊熊燃烧。
　　而眼见学生如此认真，白子羽不由讲得更加卖力。
　　就这样，两人形成一个完美闭环，相互为对方提供动力。
　　只不过沉浸于教学中的两人并未注意，原本寂静的图书馆(赵王的)内，不知何时再度多了一人。
　　提前来到图书馆，本想趁下课前整理下图书的芹泽雪叶，刚走没几步便听得一阵细微声响尾。
　　担心是老鼠的她，抄起墙角扫把，缓缓向声音传来处走去。
　　穿过一排排书架，听着那越来越近的响动，不知为何，她身体忽然感觉有些发热。
　　不过只以为是自己忙着跑过来，导致运动量太大的她，对此并未过多理会，而是继续前进。
　　最后一排书架前，正准备冲出去挥舞扫把灭鼠之时，一道声音忽然自其中传来：“真璃香同学，你的学习能力真是令老师惊讶，竟然这么快就学会举一反三了。”
　　听到这熟悉声音，芹泽雪叶陡然瞪大双眼，目光中满是惊愕：“结一先生？！”.
 第二百三十章  上条威逼，学生加一
     　　不待少女反应，接着一道欢快声音再度传来：“这还要多亏结一老师教的好...”
　　听此，芹泽雪叶瞳孔猛地一缩：“真璃香同学！”
　　理智告诉她，现在最应该做的便是离开，然后当作一切都没有发生。
　　可不知为何，身体竟好似不受控制般，缓缓向书架挪去。
　　片刻，躲在书架后，悄咪咪探出头，望着眼前一幕，少女伸出雪白柔荑，死死捂住樱唇。
　　紧接着，不敢犹豫，赶忙转身向门外跑去.
　　但因太过慌张，以至于中途不小心碰到书架，重重摔倒在地上，发出一阵沉闷响动。
　　而这，则瞬间将学习中的两人惊醒。
　　“结一老师，好像有人来了，怎么办？”
　　说话间，上条真璃香美眸中泛起一阵惊慌。
　　毕竟国家前段时间曾出台过法律明文规定，禁止老师私下以任何形式，任何目的为学生进行补课。
　　这要是被人捅出去，自己怎么样暂且不论，结一老师肯定会收到严惩。
　　更严760重点，甚至可能连教师资格证都会被注销。
　　眼见少女如此惊慌，白子羽轻轻揉了揉那可爱小脑袋，温声道：“放心吧，不会有事的，你先收拾一下。”
　　说罢，抽身而去，波~
　　刚刚越过书架，便见到不远处挣扎着自地上起身的芹泽雪叶。
　　霎时，他脸上流露出几分“惊愕”：“雪叶同学怎么是你？”
　　紧接着，话锋一转，他神情变得严肃起来：“刚刚的事情你是不是都看见了？”
　　面对询问，芹泽雪叶一边忍受着腿上所传来疼痛，一边将小脑袋摇成拨浪鼓：“没有！没有！我什么都没看见！什么都没看见！”
　　说着，缓缓向后退去。
　　殊不知自己的行为，在白子羽眼中无异于掩耳盗铃。
　　而正当他想要再说些什么时，已经收拾好学习用具的上条真璃香步履匆匆走了出来。
　　望见芹泽雪叶，面色一沉：“雪叶同学，你若是离开，那(bdff)明天你就会得到一张辞退信。”
　　“我想你应该明白，我有这个能力！”
　　此话一出，芹泽雪叶顿时停下脚步。
　　她当然知道对方有这个能力，毕竟对方妈妈，便是条政学院的校长。
　　想要找个理由开除她，实在是再简单不过。
　　下一刻，她面露乞求的看向上条真璃香：“真璃香同学，我刚刚什么都没看到，放过我，好吗？”
　　闻言，上条真璃香面露哂笑：“什么都没看到，那你刚刚跑什么？”
　　此话一出，芹泽雪叶登时卡壳。
　　沉默数秒后，郑重道：“我发誓绝对不会将这件事泄露出去...”
　　但还不待她说完，上条真璃便冷声打断：“发誓？誓言这东西是最难以衡量的，在有的人眼里价抵千金，但在有的人眼里却一文不值。”
　　“我实在不能将全部筹码，都压在一个虚无缥缈的誓言上。”
　　伴随声音落下，芹泽雪叶脸上陡然一白，颤声道：“那、那真璃香同学想要我怎么做，才相信我会保密。”
　　“怎么做？”
　　闻言，上下扫视其一圈，上条真璃香嘴角噙起一抹好似小恶魔般的笑意：“很简单，你也加入结一老师的课堂，成为他的学生。”
　　“这样我们便是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，我才能放心你不会泄露。”
　　话音刚落，芹泽雪叶便发出一声惊呼：“什么？这不可能？！”
　　“那就对不起了，雪叶同学就等着学校的辞退信吧！”
　　“对了，雪叶同学的妈妈现在应该还在住院吧，要是知道这个消息我想她一定会非常伤心吧！”
　　望着面前这个一向热情、乐于助人的风纪委员，芹泽雪叶只觉一阵陌生，美眸中泛起阵阵绝望：“真璃香同学，你怎么能这样？”
　　“没办法，为了我与结一老师的安全，我只能这么做！”
　　这时，一直在旁充当背景板，实在看不下去的白子羽沉声道：“真璃香同学，我相信雪叶同学一定会信守承诺，所以这件事就这么算了吧！”
　　此话一出，芹泽雪叶美眸登时泛起一律精光，心中更是对白子羽升起浓浓感激。
　　可一向最听老师话的上条真璃香，这次却选择了忤逆白子羽：“不行！这事关老师的职业生涯，哪怕只有万分之一的可能，我也绝不会冒险。”
　　“可...”
　　看着白子羽在那为自己据理力争，芹泽雪叶轻咬薄唇。
　　片刻，下定巨大决心的她沉声道：“我答应！”
　　闻言，白子羽脸上满是惊愕：“雪叶同学你...”
　　而上条真璃香听此，却满意点点头：“很好！那就跟我来吧！”
　　说着，便步伐有些踉跄的向着门外走去。
　　用不了多久就要下课了，他们的教学必须选在一隐秘处才行。
　　保健室内，上条真璃香将手机放好，淡淡道：“为了防止雪叶同学出尔反尔，我会留下结一老师帮你补习的证据。”
　　“好了，剩下的事情就叫给你们了，我先走了！”
　　说罢，转身离去。
　　而为了给两人提供一个安静的学习环境，她还非常贴心的将房门上了锁。
　　待其走后，两人相视无言。
　　一时间，场中气氛很是尴尬。
　　最终，还是白子羽率先打破僵局，望着面前将头深埋于丰厚资本的少女无奈道：“其实雪叶同学不用这么做的！”
　　单对此，少女只是轻轻摇头。
　　紧接着，轻抬臻首，目光坚定：“现在还请结一老师帮我补习吧！”
　　“唉~，好吧！”
　　眼见对方如此坚持，白子羽也不好多说什么，只好拿出教材，翻开第一页。
　　没办法，对方之前从没补习经历，只能从头开始.
 第二百三十一章  首次补习，少女震惊
     　　就在白子羽帮助芹泽雪叶补习之际，图书馆内，刚刚下课便冲到这里的少年，清秀脸颊上流露出几分疑惑与不解：“奇怪，雪叶同学平常这个时间应该已经到了啊，为什么今天迟到了？”
　　但不待他多想，看着门外三三两两走进来的学生，他只能先暂时顶替图书管理员的职位。
　　许久，待得上课铃声响起，仍旧没有见到对方的少年，眉头微蹙，心中没来由的浮现出一抹烦躁。
　　似乎有什么重要的东西，正逐渐离他远去。
　　与此同时，保健室内，白子羽帮助芹泽雪叶完成了首次补习。
　　因为对方之前从未有过补习经历，因此时间稍微用得久了些。
　　望着低头沉思的少女，白子羽柔声道：“雪叶同学，你感觉怎么样，有收获吗？”.
　　闻言，芹泽雪叶轻抬臻首，思索片刻后点点头。
　　但还不待白子羽高兴，~接着又摇摇头。
　　这般摸棱两可、自相矛盾的行为，将白子羽也给搞糊涂了：“雪叶同学，你这到底是有收获，还是-没收获啊？”
　　“我感觉自己好像懂了，又好像没懂，我自己也搞不清楚！”
　　眼见少女说着说着，好看秀眉微微蹙起，白子羽伸手轻轻揉了揉那可爱小脑袋，柔声道：“学习这种事急不得，一次学不会我们就两次，两次学不会就三次，只要持之以恒，我相信一定能够有收获的。”
　　听到白子羽的鼓励，芹泽雪叶温婉脸颊上流露出一抹坚定，重重点头：“嗯！”
　　学生如此态度，不由得让白子羽这个老师老怀大慰，随即再度为其补习起来。
　　因为有着刚才铺垫，这一次要顺利上不少。
　　在白子羽言简意赅，鞭辟入里的讲解下，少女逐渐掌握正确的学习方法，原本挡于眼前的雾霭，渐渐散去。
　　一片崭新天地，缓缓出现在她面前。
　　临近午休，正在努力学习的芹泽雪叶，忽然听到一阵响动。
　　最关键的，这响动还是自她体内发出。
　　霎时，她只想将头塞进地缝中去，实在是太尴尬了。
　　怎么能当着老师的面，发出这种动静，老师一定会觉得自己很没有礼貌吧？！
　　但想象中的“狂风暴雨”并未袭来，相反，她迎来的是一只温和大手。
　　“抱歉雪叶同学，光顾着讲学，忘记时间了，你现在肯定已经饿了吧，今天我们的补习就先到这，明天再继续。”
　　感受着大手上所传来的温热，听着那饱含磁性的声音，不知不觉间芹泽雪叶竟有些眷恋。
　　而就在这时，原本紧闭的房门被打开，上条真璃香带着两份便当走了进来。
　　“结一老师和雪叶同学学了这么久，肯定饿了吧，我为你们带来了便当！”
　　说着，将便当放在桌上，并拿起自己先前摆好的手机。
　　简单翻看一下，见到其中芹泽雪叶刻苦学习的模样，忍不住啧啧称奇：“没想到平时一向温柔的雪叶同学，学习起来也这么用工呢~”
　　话音刚落，少女登时被闹了个大红脸，头顶阵阵热气升腾。
　　白子羽见此，当即柔声劝慰：“真璃香同学开个玩笑罢了，雪叶同学不要在意。”
　　闻言，芹泽雪叶轻轻摇头，自位置上缓缓站起。
　　但因所坐时间太久，以至双腿酸麻。
　　陡然起身使得娇躯倏然一软，忍不住打了个趔趋。
　　好在白子羽及时出手，这才帮她稳住身形。
　　“雪叶同学，你还好吧？”
　　“谢谢结一老师了，我还好！休息一会儿就没事了！”
　　看着对方脸上那副勉强模样，白子羽面露自责：“都怪我，一讲起来就忘了时间。”
　　“这是我们羽生集团最新研发的药剂，对于治疗伤痛有着不错效果，雪叶同学快试试！”
　　边说，白子羽边自怀中取出一只小拇指粗细的紫色试剂。
    · ···求鲜花····· ·····
　　在阳光照耀下，试剂通体透露出一抹神秘光泽。
　　本想拒绝，但在白子羽的坚持下，少女最终还是拔开瓶塞，一饮而尽。
　　霎时，一股冰凉水流划过食道，最终落于小腹。
　　下一刻，一股清凉感于小腹猛然爆发，旋即向着伤痛处涌去。
　　在这股清凉感的抚慰下，原本火辣辣的伤处，逐渐恢复。
　　这般立竿见影的效果，使得芹泽雪叶顿时瞪大了双眼，眼底满是不可置信。
　　据她所知，如今市面上最好的疗伤药，想要让伤势恢复也最少需要五天。
　　可这一小瓶药剂下去，仅仅不到半分钟，便已完全痊愈。
    .... ... 0
　　这完全可以称得上是一个跨时代的发明，简直就是造物主的杰作。
　　“结一老师，刚刚...”
　　“我之前说了，那是我们羽生集团最新的研究成果，不过现如今尚在试验阶段，所以雪叶同学一定要保密哦~”
　　闻言，少女瞬间将头点出残影：“嗯！嗯！结一老师放心，我一定会保密的！”
　　深知这一消息传出去，将会造成何种后果的她，打定主意一定要将这件事烂在肚子里。
　　淡笑着rua了几下对方小脑袋，白子羽整理下学习资料，淡笑道：“那就多谢雪叶同学了，来，我们吃饭吧！”
　　而在吃饭期间，眼见上条真璃香将自己便当中的美味，一直往白子羽碗中夹。
　　低头看了下自己便当，觉得自己身为其唯二学生也应该做些什么芹泽雪叶，夹起一块煎蛋递了过去，声若蚊喃：“结、结一老师，刚刚您教导我辛苦了，还请不要嫌弃！”
　　见状，白子羽脸上渐渐升起一抹明媚笑意，接着张开嘴直接吞下。
　　边咀嚼，边伸出大拇指：“这煎蛋是雪叶同学自己做的吗，实在是太美味了...”
　　听着白子羽称赞，芹泽雪叶嘴角缓缓噙起一抹弧度，很美！很甜！亡.
 第二百三十二章  完美僚机，婉拒告白
     　　待得用完午餐后，白子羽借口有事，暂且离开。
　　而在他走后，看着面前芹泽雪叶，上条真璃香面露愧疚：“抱歉雪叶同学，当时我只能这么做！”
　　闻言，芹泽雪叶沉默不语。
　　对方用开除与母亲来威胁自己，按理来说自己应该恨她才是。
　　但不知为何，心中竟对其隐隐产生几分感激。
　　感激她让自己同白子羽有了联系，感激她为自己打开了一扇崭新的大门。
　　总之，此时的她心中很是复杂，脑袋也只感觉乱成一团浆糊。
　　虽然没有探查之眼，但也能大体猜到对方在想些什么的上条真璃香，旋即上前拉住其雪白柔荑：“以后我们就是一条绳上的蚂蚱，作为同学要互帮互“七六零”助，你说呢？”.
　　下意识的，芹泽雪叶轻轻点头。
　　见此，上条真璃香眼底闪过一抹小狐狸成功偷鸡般的狡黠笑意。
　　紧接着，她将手机拿出，找到对方头像后，勾选文件选择发送。
　　听到信息提示，芹泽雪叶点开手机，然后
　　看着其中自己努力学习的模样，少女脸颊登时变得通红：“真璃香同学，你...”
　　“雪叶同学不要生气嘛，这可是你第一次补习的场面，很有纪念意义的，等以后说不定还会因此而感谢我呢~”
　　“不过我手里也要留一份，万一你要是想要对结一老师不利，那就不要怪我了！”
　　面对上条真璃香的威胁，芹泽雪叶只觉心中一阵委屈：“我才不会对结一老师不利呢！”
　　自始至终，她从来没有想过要对白子羽不利！从来没有！
　　“不怕一万就怕万一嘛，若是按华国的话来说，那就是：防患于未然！”
　　“哼~”
　　于鼻腔内发出一声娇哼，不想再理会对方的芹泽雪叶，当即转身离开。
　　但刚走没几步，忽然想起什么的她，陡然停下脚步。
　　接着自一旁桌上拿起剪刀...
　　片刻，得到自己想要东西的少女，轻迈莲步，款款离去。
　　望其背影，上条真璃香嘴角缓缓噙起一抹弧度：“结一老师，我可帮了你一个大忙，你要怎么谢我呢？”
　　下午，一切回归正规，芹泽雪叶来到图书馆，继续开始自己的日常工作。
　　而在见到她回来后，少年心中长松一口气，淡笑着将一本书籍递了过去：“雪叶同学，你回来啦~”
　　注视着面前少年，芹泽雪叶眼底浮现几分复杂，轻轻点头：“嗯！上午的时候辛苦相田同学了！”
　　“没什么？芹泽同学其实我...”
　　正想说些什么，可就在这时，一道清脆女声忽然自他身后不远处响起：“雪叶同学，你能帮我找一下《追风筝的人》这本书吗？”
　　“没问题！”
　　匆匆迎了一声，芹泽雪叶接着满是歉意的看向少年：“抱歉相田同学，我还有事要忙！”
　　闻言，少年脸上笑意中流露出几分勉强：“没关系的，雪叶同学去忙就好，不用管我的！”
　　“嗯！”
　　轻点臻首，芹泽雪叶旋即不再理会，来到求助者身前。
　　瞥了眼不远处有些失魂落魄的青年，上条真璃香面露玩味：“没想到雪叶同学的魅力很大嘛，只是希望你不要忘记自己现在的身份。”
　　“我这并不是威胁，只是善意的提醒。”
　　话落，沉默半晌，少女缓缓开口：“我明白！”
　　虽然只有三个字，但其中却包含着太多太多。
　　从她答应对方的那一刻起，一切就全都回不去了！
　　近一年时间相处，深知其为人的上条真璃香，听此满意点头：“那就好！那就请雪叶同学，帮我找一下《追风筝的人》这本书吧！”
　　“好！”
　　...
　　片刻，待帮其将书找到后，芹泽雪叶继续忙碌，而之前那少年则再度凑了上来，鼓起勇气道：“雪叶同学，我已经喜欢你好久了，你能做我女朋友吗？”
　　说罢，少年目光中满是期盼。
　　按照他的猜想，对方应该会迫不及待答应下来才对. ...       
　　毕竟经过这段时间的相处，他很清楚其也喜欢自己。
　　可一秒钟过去了，十秒钟过去了，对方却迟迟没有答复。
　　渐渐的，他一颗心逐渐沉入到谷底。
　　就在这时，芹泽雪叶终于开口了，但所说吐露的，却是他最不愿听到的结果。
　　“很感谢相田同学能够喜欢我，你是个好人，但我心中已经有喜欢的人了，所以对不起！”
　　此话一出，少年只感觉好像有着万把钢刀猛地刺入心脏，令他直欲昏厥。
　　勉强支撑住身体，他脸上强挤出一抹笑意：“我能知道他是谁吗？”
　　“他不是我们学校的，但我很喜欢他，抱歉！”
　　“没、没关系！是我太孟浪了，若是因此给雪叶同学带来困扰，还请多多见谅！”
　　说罢，匆匆鞠了一躬，少年快步离去，远离这伤心之地。
　　注视其背影良久，芹泽雪叶幽幽长叹。
　　对方若是早一天告白，或许情况也不会变成如今这般，只能说这一切都是命中注定。
　　从今以后，她的心中只会有一个男人，那就是亲爱的结一老师。
　　坐在不远处，静静见证着这一幕5.5发生，上条真璃香眉角微微一挑，心中盘算着要向白子羽要些什么奖励。
　　自己先是帮他拿下这么一个千娇百媚的大美人，现在又让大美人彻底归心。
　　如此功劳，要个超级VIP待遇，应该不过分吧？！
　　圣枫学院，正同真理奈努力备考的白子羽，忽然忍不住打了个喷嚏：“阿嚏~”
　　伸手揉了揉自己鼻子，轻轻呢喃：“奇怪，谁在想我？”
　　闻言，真理奈嘴角噙起一抹调皮笑意：“那可就多了，或许是美津子姐姐，或许是美沙子，或许是...”
　　听着对方如数家珍般，将自己一个个红颜知己点出，白子羽赶忙举起双手：“好了！好了！真理奈酱不要说了，我投降！我投降！”.
 第二百三十三章 图书馆内，勤奋雪叶
     　　明月高升之际，白子羽坐于温泉内，享受着春川知美那柔嫩小手，自他肩上轻轻游走。
　　片刻，小女仆柔柔道：“老爷，力道感觉怎么样？”
　　闭着双眼，感受着后背所传来温软，白子羽忍不住轻轻点头：“嗯！不错！不错！”
　　一旁泽口千代子见状，当即也忍不住上前献起殷勤。
　　毕竟要是让老板开心了，升职加薪指日可待。
　　片刻，睁开双眼，望见那抹金黄，白子羽眉角微挑，眼中闪过几分满意之色。
　　翌日，日上三竿，在美沙子温柔唤醒下苏醒，简单吃了顿早餐，白子羽匆匆前往条政学院。
　　毕竟昨天约定好要为芹泽雪叶再度补习，他这个做老师的，自然不能说话不算话。
　　条政学院，图书馆内，望着面前略微有些紧张的少女，白子羽柔声道：“雪叶同学，不要紧张！有什么地方不懂的，都可以问老师...”.
　　白子羽的话，好似冬日里的暖阳，将她心中的惶恐与不安，13缓缓消解。
　　迎着那温柔目光，少女轻点臻首，旋即伸出纤纤玉指，指向教材：“结一老师，我这个地方不是太理解，您能帮我讲解一下吗？”
　　顺其所指之处望去，白子羽略微有些讶异：“软件的应化工程？雪叶同学预习已经到这了吗？”
　　不怪他如此，要知道上条真璃香学到这之前，可是足足补习了三次。
　　而对方才不过一次，这天赋着实恐怖。
　　见到白子羽这讶异的神情，芹泽雪叶温婉脸颊上，忍不住泛起几分羞赫，但还是强撑着点点头：“嗯！之前老师教的那些我都掌握了，所以自己又往后预习了一下。”
　　“雪叶同学的天赋，还真是让老师惊讶呢~”
　　伴随话音落下，少女脸上羞赫之色更甚，头顶似有着阵阵热气升腾。
　　好在白子羽并未于这话题上继续深究，否则说不定其会直接晕过去。
　　“好了！我们现在开始正式学习，软件的应化工程指的是...”
　　因为有着昨天的补习经历，这一次的芹泽雪叶，已经完全适应了白子羽的教学节奏。
　　面对那鞭僻入里，直击灵魂的讲解，少女直听得如痴如醉。
　　而在此期间，她也彻底展露出自己在学习方面的天赋，不仅能够举一反三，还提出许多新的问题。
　　对此，白子羽感到非常开心。
　　毕竟，没有一个老师喜欢自己的课堂上死气沉沉。
　　两人一个教的开心，一个学的开心，一节课时间匆匆而过。
　　待得下课铃声响起，少女棕褐色美眸中满是不舍。
　　但无奈，一会儿就会有人来图书馆进行借阅，她身为图书管理员，必须要尽职尽责。
　　就在这时，上条真璃香忽然自书架后走出。
　　瞥了一眼那满是笔记的教材后，淡淡道：“这里就交给我吧，雪叶同学多学习几次，尽快把进度赶上来，我还等着以后跟雪叶同学一起补习呢~”
　　闻言，芹泽雪叶心中登时浮现出几分感激：“真璃香同学，谢谢！”
　　对此，上条真璃香只是随意摆摆手，旋即缓缓离去。
　　有了对方帮忙，少女便可争分夺秒的去学习。
　　不过肯定不能继续呆在这了。
　　这里人多眼杂，万一被人发现白子羽私下对学生进行补习，那他的教师资格证很有可能会被吊销。
　　于是，两人转换阵地，来到保健室。
　　一上午时间，就这般于补习中匆匆而逝。
　　纵使芹泽雪叶天赋异禀，但长时间的学习，还是让她有些不堪重负，学习效率直线下降。
　　由最初的举一反三，到了最后一个知识点要白子羽讲解几次，方能勉强理解。
　　见此情形，深知学习要劳逸结合的白子羽，当即将教材合上柔声道：“好了！我们今天的学习就先到这里，雪叶同学把今天所学的都消化后，我们再继续！”
　　闻言，少女轻呼一口气，赶忙点点自己小脑袋。
　　今天的她，吸收的知识实在有些多了，大脑已经不堪重负，需要好好消化消化！
　　傍晚，上条家门前，白子羽再度来此进行家访。
　　只可惜，这次对方家长仍旧未在。
　　本想离去，少女却忽然伸出双手，拉住他右臂：“结一老师，我又有许多地方不理解，您能再帮我辅导一下吗？”
　　闻言，看了眼远处天际那轮逐渐下沉的大日，白子羽脸上浮现出几分难色。
　　察觉到这一点，上条真璃香当即拿出女儿家压箱底的手段——撒娇！
　　“结一老师，求求你了嘛~”
　　边说，边轻轻摇晃起他手臂，湛蓝色美眸中满是乞求。
　　一向心软的白子羽，见此，不得不再度小小违反760下自己原则，点头答应了下来：“好！”
　　...
　　少女卧室内，正式帮其补习时，上条真璃香轻抬臻首，脆声道：“结一老师，我可是帮你新收了个学生哦~，你打算怎么奖励我？”
　　闻言，伸手轻轻揉了揉那可爱小脑袋，白子羽嘴角噙起一抹淡笑：“哦~，那真璃香同学想要什么奖励呢？”
　　毕竟，对方确实帮自己招来一新生源，给些奖励也是应该的。
　　“唔~，我想想~”
　　听此，少女歪着头做思考状。
　　片刻，湛蓝色美眸中闪过一抹精光：“有了，我想要...”
　　面对其所提要求，白子羽眉角微微一挑：“真璃香同学，你的胃口有些大哦~”
　　“但我想结一老师会答应我的，不是嘛？！”
　　看着对方这一副成竹在胸的模样，白子羽忍不住淡笑着点点头：“当然！我答应了！”
　　“结一老师万岁！”
　　眼见目的成功达成，上条真璃香登时发出一声欢呼，赶忙认真学习起来。
　　而就在两人学习期间，别墅房门忽然被打开，一道窈窕身影缓缓走了进来....
 第二百三十四章  初次相见，上条美冬
     　　换下鞋子，穿过玄关，望着空荡荡客厅，丽人秀眉微蹙，轻轻呢喃：“奇怪，真璃香呢~”
　　就在这时，一阵细微的声音忽然自不远处卧室内传来。
　　听到这声音，丽人先是一愣。
　　接着，反应过来后娇艳脸颊上原本疑惑，瞬间被怒火所替代：“这死丫头！”
　　说罢，气势汹汹的朝卧室而去。
　　可当她抵达门前，想要推门而入之际，听着里面传来的朗朗读书声，她忽然犹豫了。
　　静静站在原地，脸色一连变换数次，她最终伸出那雪白柔荑，将门轻轻推开一条缝隙。
　　望着其中教学场景，晶莹耳垂渐渐爬上几缕红润，右手
　　卧室内，眼见白子羽收起教材，真璃香面露不舍：“结一老师，我妈妈今天不在，您可以在这住下的！”
　　闻言，将教材整理好，白子羽伸手揉了揉对方可爱小脑袋柔声道：“谢谢真璃香同学的好意，不过老师还有事情要做哦~”.
　　眼见对方如此坚持，少女美眸中登时泛起阵阵失落：“那好吧！老师我送送你~”
　　说着，便自座椅上起身。
　　本想拒绝，但望着少女那倔强的神情，白子羽最终还是点头答应了下来。
　　刚出房间，真璃香便注意到门外一滩淡淡水渍，霎时，好看的秀眉微微蹙起：“奇怪，难道家里漏水了？”
　　轻轻呢喃一句，接着摇摇头不再多想。
　　当来到客厅后，瞥见沙发上那道熟悉身影，少女猛地停下脚步，脸色陡然一白：“妈妈！”
　　顺其视线望去，见到那脸色好似万载冰川的丽人，白子羽下意识甩出去个探查之眼：
　　“姓名：上条美冬
　　年龄：37
　　性格：善良、坚强
　　爱好：音乐、一个人涩涩的事情
　　敏感处：右侧脖颈下方
　　颜值：91
　　好感度：10
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这死丫头，这才多大竟然就把自己交出去了，不过还别说，她找的这男朋友还挺帅的，实...，呸呸，上条美冬你在想什么..〃〃 .”
　　【任务要求：解决上条美冬烦恼。任务奖励：拯救点+500，进化枪（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　观其心声，看看任务面板上的最新任务，白子羽眉角微微一挑。
　　帮助解决烦恼？怎么解决？！
　　对此心知肚明的他，忍不住轻轻摇头，他可是有底线的，虽然并不多，但亲子丼这种东西...
　　而在注意到白子羽目光后，上条美冬修长洁白的天鹅美颈，染上几缕淡淡红润。
　　但在表面上，却还是一副冰冷之色：“哼！上条真璃香，你长本事了...”
　　面对自己老妈责难，真璃香脸上苍白更甚，下意识低头当起了鸵鸟。
　　这时，白子羽则站了出来：“夫人，这件事要怪就怪我，跟真璃香无关！”
　　闻言，猛地抬头，望着面前那道伟岸身影，少女只感觉心中有着阵阵暖流涌动。
　　将自己交给这样一个男人，她不后悔！
　　另一边，眼见白子羽如此有担当，上条美冬淡紫色美眸中闪过一缕欣赏。
　　女儿的眼光不错，不像自己瞎了眼，选了个没有丝毫担当的废物，在得知自己怀孕后，直接玩起了消失。
　　让当时年仅十九岁的自己，独自承担起照顾女儿的职责。
　　见到其最近心声，白子羽眼中也不由浮现出几分敬佩。
　　对方的情况他也从真璃香口中知道过一些，她那个渣爹在得知其怀孕后，便直接拍拍屁股，玩消失。
　　当时她外公强烈要求上条美冬将她打掉，以免这孽种玷污上条家门楣。
　　但一想到这也是条鲜活生命，上条美冬还是选择了违逆他的命令。
　　也因此，跟父亲彻底闹掰。
　　最开始的几年，她都是一边打零工，一边抚养真璃香。
　　要不是她母亲，也就是真璃香外婆心软，时不时偷偷给些救济，恐怕她撑不过那几年。
　　最后，待得气消，终究是割舍不下女儿的真璃香外公，还是主动放下身段，让两人回家。
　　等到退休后，便将条政学院这一家族企业，交给了她。
　　而为了担心再婚后女儿受欺负，上条美冬一直都未再找。
　　无数个孤寂的夜晚里，她都是借助王...
　　而就在白子羽回忆之际，下一刻，上条美冬淡淡道：“．々 坐吧！”
　　片刻，待得坐定，对方开始查户口环节：“你叫什么，家住那里，跟真璃香是怎么认识的？”
　　闻言，真璃香抬起头，面露不满：“妈妈，你干嘛，查户口啊？”
　　结果话音刚落，上条美冬便蹙起秀眉：“大人说话，小孩子少插嘴！”
　　“妈...”
　　被训斥一通，真璃香刚想据理力争，忽然白子羽的大手握住她温润柔荑。
　　接着给了她一个放心眼神后，淡笑道：“我叫羽生结一，是美原市人，跟真璃香是在一场电影中认识的，当时...”
　　听着白子羽描绘着自(赵王的)己当初与其相见的景象，少女不由得痴了，同时心中更是止不住地想：这要是真的该多好！
　　而在得知白子羽来自美原市，并姓羽生后，上条美冬好似不经意间询问：“既然你是美原人，那美原市有个羽生集团，你应该知道吧尾？”
　　“当然！羽生集团便是我家产业，现在由我小姨进行打理！”
　　心中猜测得到证实，上条美冬轻轻点头：“原来是羽生少爷啊，失敬！失敬！”
　　“夫人折煞我了，您是真璃香的妈妈，叫我结一就好！”
　　白子羽如此回答，让上条美冬心中不由得更加满意。
　　长相英俊潇洒，气质风度翩翩，家世也如此优秀，确是良配，当初抛弃自己的那个混蛋与其相比，简直连提鞋都不配！.
 第二百三十五章 学习中途，意外来电
     　　半晌之后，上条家门前，望着面前上身淡紫色长袖，下半身黑色包臀裙加嗨丝的上条美冬，白子羽眼中流露出一抹温和笑意：“夫人，今天见到您很高兴！”.
　　“我也是！欢迎结一君日后经常来做客！”
　　“我会的！”
　　淡笑着点点头，白子羽旋即走向不远处停放在路边的兰博基尼。
　　待得车影完全消失，上条美冬怒其不争的看向身旁女儿：“人都走了，还看！”
　　闻言，瞬间回神的上条真璃香，忙搂住其胳膊，轻轻撒起娇来：“妈妈~”
　　上条美冬见状，忍不住轻轻摇头。
　　紧接着，伸出那好似葱白般的纤纤玉指，轻轻点了下那雪白玉额：“才认识没几天，就把自己交出去，你这傻丫头。”
　　少女听此，心中不由得暗自腹诽：“还说我呢，当初你还不是一样，被那混蛋三言两语就轻而易举地骗走了清白。”
　　当然，她也就只敢在心里小声BB，至于说出来，却是万万不敢的。
　　760因为她知道，这是对方心中一个永远的痛。
　　旋即，她将头轻靠在那圆润肩头上，俏丽脸颊上娇憨道：“我才不傻呢，我相信结一君不是那种不负责任的人！”
　　“哼！希望如此！只希望你别...”
　　说着说着，上条美冬情绪渐渐低落下来。
　　少女见状赶忙转移起了话题：“哎呀~，肚子好饿啊，妈妈今天我们吃什么？”
　　明白对方这是不想让自己伤心的上条美冬，轻轻揉了揉那可爱小脑袋，嘴角噙起一抹温柔笑意：“今天我们吃寿喜烧怎么样？”
　　“寿喜烧？好啊！好啊！已经好久没吃了呢~”
　　说着，少女嘴角似乎有着淡淡晶莹浮现。
　　见此，上条美冬再次轻轻点了下其额头，柔声道：“小馋猫~”
　　...
　　随后几天，白子羽时不时便会到上条家去拜访，有时会遇到那位美丽的夫人，而有时则遇不到。
　　除此之外，在他不辞辛劳的开小灶，以及芹泽雪叶自身极强的学习天赋下，少女原本落下的课程终是补了上来，同上条真璃香持平。
　　从今以后，他便再也不需要分开单独教学，可以让她们两个一同上课。
　　先前已经试验过两次，效果非常不错。
　　而这日，原本还想一同上课，怎料真璃香身体忽然不舒服。
　　图书馆内，少女捂着肚子，挺翘琼鼻上浮现一层细密香汗，秀眉微蹙的看向白子羽：“结一老师，我身体不舒服，可能没办法上课了。”
　　见此情形，白子羽忙来到其身旁，关切道：“真璃香同学你怎么样，要不我帮你治疗一下？”
　　真璃香闻言，轻轻摇头：“不用，我喝点热水就行了！”
　　说着，缓缓起身，捂着肚子向门外走去。
　　这种情况，白子羽怎能放心其独自离去？
　　最终，在他的坚持下，少女还是来到保健室。
　　身具中医精通，几针扎下去，效果立竿见影。
　　但因对方之前被疼痛折磨，损耗太多元气，因此暂时不适合耗费太多精力。
　　而毫无疑问，学习也是个非常耗费精力的事。
　　于是白子羽只能先给芹泽雪叶单独授课，等对方身体好转，损耗的元气补回来了，再帮其补上落下的课程。
　　而正当两人学意正浓时，一道忽如其来的电话铃(bdff)声，突然打断了这一切。
　　沉湎于知识海洋中无法自拔的芹泽雪叶，原本不想理会。
　　可看着对方那副你要是不接，我就一直响下去的架势。
　　无奈之下，她只得自一旁外套中拿出手机。
　　可当她看到来电显示后，脸色陡然一惊，忙扭头看向白子羽：“结一老师，是医院的电话！”
　　闻言，白子羽忙先暂停讲课，示意她快接。
　　毕竟学习什么时候都可以学，真要因此耽误大事，那就麻烦了。
　　“谢谢结一老师！”
　　满是感激的道了声谢，她忙按下接听键：“您好，我是芹泽雪叶...”
　　片刻，待得电话挂断，少女晶莹的眼眶陡然一红，颗颗好似黄豆般大小的泪珠滚落而下。
　　白子羽见状，陡然一惊，忙急声询问：“雪叶同学，怎么了？”
　　不问还好，他这一问少女原本便已摇摇欲坠的心理防线，彻底崩溃。
　　下一刻，她猛地扑进其怀中，泪如雨下：“呜呜~，结一老师，医院说我妈妈病情加重，他们治不了需要转到市内大医院才行，呜呜~，我该怎么办...”
　　感受着身前传来的湿润，白子羽轻轻拍拍其后背，柔声道：“放心好了！这件事交给我，我保证还给你个健健康康的妈妈。”
　　旋即，再度安慰其一番后，白子羽拿起外套，随意两下套在身上转身离去。
　　保健室内，看着一脸担忧、害怕之色的芹泽血叶，真璃香上前，给予她一个温暖拥抱：“放心好了，不要忘了我们的老师，是羽生集团的未来继承人啊！”
　　此话一出，忽然想起什么，少女原本满是惊恐的棕褐色美眸中，登时泛起一抹精光。
　　同一时间，济民医院，按照芹泽雪叶所给病房号，白子羽最终成功找到其母亲。
　　看着躺于病床上，即使遭受病痛袭扰，仍旧能看出年轻时风华绝代的妇人，白子羽轻轻点头。
　　难怪能生出那般优秀的女儿，原来是随根了。
　　紧接着，他右手轻轻一挥，一支针筒般粗细的淡紫色药剂忽然出现在他手中。
　　来到女人身旁，轻柔将其嘴打开，白子羽将药剂倒入其口中。
　　片刻，望见妇人脸上那逐渐泛起的红润，满意点点头，取出空间门转身离去。
　　而就在他走后数秒，一道男人雄厚的声音忽然响起：“夕子！夕子...”.
 第二百三十六章 《女神录》中，二四女神
     　　说话间，一西装革履，面容坚毅的中年男子便冲了进来。
　　而这般变故，也将病床上沉睡的美妇所惊醒.
　　缓缓睁开双眼，望见来人，她嘴角扯出一抹笑意：“老公...”
　　眼见对方苏醒，男子登时一喜，赶忙上前握住其右手，一脸关心道：“夕子你感觉怎么样？有没有什么地~方不舒服？！”
　　闻言，美妇轻轻摇头：“我从来没有感觉像今天-这样好过！”
　　就在这时，知道病人家属前来的医生，脖上挂着听诊器，脚步匆匆走进病房。
　　可当他看到已然苏醒并且面色红润的美妇后，忍不住瞪大了双眼，脸上写满了不可置信。
　　对方明明已经病情恶化，怎么会
　　而见到医生，男人急忙上前：“医生，麻烦你再帮我老婆检查一下！”
　　“好！好！”
　　纵使男人不说，医生也会如此，毕竟眼前这一幕实在是太令人匪夷所思了。
　　哪怕他行医二十余年，也是闻所未闻！
　　片刻，看着将听诊器放下的医生，男人面露焦急：“医生，怎么样？”
　　“这简直就是奇迹，之前病人明明已经病危，但不知为何现在竟然奇迹般痊愈了，心跳、脉搏尽皆恢复正常。”
　　“现在只需要再住院观察几天，就可以出院了！”
　　闻言，男人脸上满是激动与喜悦，忍不住紧紧握住医生右手：“谢谢你医生，谢谢！”
　　“这都是我们应该做的！”
　　片刻，待医生走后，望着美妇，男人不由得老泪纵横，赶忙上前将其搂入怀中：“夕子！”
　　感受着那好似铁钳般的双臂，美妇秀眉微蹙。
　　接着，秀眉缓缓张开，嘴角渐渐噙起一抹幸福笑意。
　　而这时，忽然想到什么，她忙急声道：“老公，你快给雪叶打个电话报平安，不然她一定会担心的。”
　　男人听此，松开怀中妻子，抹了几下眼角泪痕后，重重点头：“好！好！”
　　说着，拿出手机！
　　另一边，实在等不下去的芹泽雪叶，正准备打车去医院，忽然一道电话铃声响起。
　　看着其上来电显示，少女不敢耽搁，忙按下接听键：“爸爸，妈妈怎么样？”
　　“放心好了，你妈妈没事...，老公让我给雪叶说两句。”
　　听到对面自己妈妈的声音，芹泽雪叶眼眶陡然一红，泪水于其内不断打转。
　　而伴随着一道温柔女声自其中传来，少女再也坚持不住，泪水涟涟而下。
　　“雪叶，我是妈妈！医生已经说我没什么大碍，再观察几天就能出院，你不用担心，好好学习...”
　　面对这般殷殷嘱托，芹泽雪叶鼻子陡然一吸，重重点头：“嗯！我知道！”
　　这时，忽然一张纸巾递了过来...
　　不久，待将电话挂断，看着再度递来的纸巾，少女将其接过，轻轻说了句谢谢。
　　可这时，一道低沉中带着些许磁性的声音忽然响起：“只是说句谢谢可不够哦~”
　　听到这熟悉的声音，少女猛地抬头。
　　当见到白子羽那张写满温柔的帅气容颜后，其美眸中原本止住的泪水，再度决堤。
　　伸手轻柔的将其抹去，白子羽故作正经道：“再哭可就不好看了，到时我说不定就不认你这个学生了~”
　　虽然明知道对方是在逗自己，但少女闻言还是手忙脚乱的将眼泪擦去：“我不哭！不哭！”
　　“这才对...”
　　刚要再说些什么，忽然一道温润娇躯撞入他怀中。
　　还未从那股惊人弹性中回过神来，少女略显沙哑的声音便传至他耳边：“结一老师谢谢！谢谢！”
　　伴随着此言落下，一抹仅有白子羽能够看到的淡白色荧光于其头顶缓缓飘出，接着激射入他体内。
　　霎时，《女神录》上金光大盛，“哗啦啦”翻书声自他耳畔响起。
　　身穿淡粉长裙的美津子，红褐色水手服的真理奈，淡白色长裙的纱奈，一个个千娇百媚的绝世佳人自他眼前划过。
    · ···求鲜花····· ·····
　　最终停在一身白色水手服，身前还系着一红色蝴蝶结的芹泽雪叶身上。
　　在其出现的瞬间，两道悦耳的系统提示，联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第二十四位女神——芹泽雪叶，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：紫绶仙衣（紫），颜值+1，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：拯救芹泽雪叶。获得任务奖励：拯救点+500，技能：御剑术（蓝）。】
　　暂且没有理会系统提示，望着怀中少女，白子羽轻轻搂住那纤细却又不失丰腴的腰肢，柔声道：“若是想谢我，那就在学习上多努力吧！”
    .... ... 0
　　闻言，芹泽雪叶重重点头，美眸中满是坚定：“我会的！”
　　接着，话锋一转：“结一老师，现在可以继续上课吗？！”
　　对方如此追求进步，白子羽自然没有理由拒绝，当即拿出教材，开始细细教授起来。
　　临近放学，少女今日所吸收的知识，也已到最大值。
　　若是再继续下去，大脑很可能会过载。
　　于是，白子羽便主动结束本次学习。
　　这不由让少女有些焦急：“老师，我还可以的...”
　　伸手轻轻揉了揉那可爱小脑袋，白子羽温声道：“雪叶同学，学习贵在持之以恒，没有人能够一口气吃成个大胖子，今天所教授的这些，已经足够你好好消化了。”
　　“等你什么时候将如今所学知识，全都融会贯通，我们便继续下一阶段的学习。”
　　聆听白子羽谆谆教诲，也意识到自己确实有些太心急的芹泽雪叶，忍不住低下头：“对不起结一老师，是我太心急了！”
　　“没关系！雪叶同学如此热爱学习，老师很高兴，但要注意张弛有度知道吗？”
　　“嗯...”亡.
 第二百三十七章  六阶中段，惊闻八岐
     　　待将因长时间学习，以至双腿酸麻，步伐有些踉跄的佳人送回家后，白子羽方才有空查看自己奖励。
　　“名称：紫绶仙衣
　　种类：奇物.
　　等级：紫色
　　效果：
　　1、大小随心：仙衣能随使用者的体型变大而变大，随使用者的体型缩小而缩小
　　2、伤害反弹：能够反弹敌人三成攻击
　　3、百变：可随使用者心意，随意更改外貌
　　介绍：某世界中，一大能之士手中至宝，刀枪不坏，水火不侵。”
　　“名称：御剑术
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：口念法决，可控制飞剑对敌人发起攻击
　　介绍：某修仙世界，一修仙门派的不“七六零”传之秘。”
　　待得查看完后，望着手中紫色氤氲，散发着五彩霞光的轻薄仙衣，白子羽满意点点头：“不错！不错！不愧是紫色仙衣，这效果着实不错！”
　　旋即，心念一动，仙衣化作一道流光披在他身上，并于眨眼间化为一身休闲装。
　　接着燕尾服、汉服、飞鱼服，能够想到的衣服尽皆换了个遍，白子羽这才心满意足地停下这看起来有些幼稚的游戏。
　　随后，看着自己账户上那两万出头的余额，一颗消费之心忍不住熊熊燃烧。
　　之前是为了攒钱买仙衣，这才一直强忍着没有消费，现在既然《女神录》送给自己一件，那还等什么？
拯救点，购买了4瓶六阶基因药剂。
　　“吨吨吨吨”灌入腹后，身体各属性直接暴涨320点：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　体质：727
　　力量：728
　　精神：740
　　速度：729
　　颜值：97
　　女神数量：24
　　天赋：*枪不倒（金）、麒麟肾（金）、金刚不坏（紫）、极速恢复（紫）、超频攻速（紫）、一目十行（蓝）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　技能：探查之眼、八奇技（金）、武装色霸气（紫）、六式（紫）、万剑归宗（紫）、大威天龙（紫）、法天象地（紫）、八稚女（蓝）、闪现（蓝）
　　异能：三千雷霆（金色一阶）、光之君主（紫色五阶）、海王（蓝色四阶）、火焰之主（蓝色四阶）、风之轻语（蓝色三阶）
　　物品：《女神录》、《百妖录》（金）、五龙轮（紫）、飞烟剑（紫）、紫绶仙衣（紫）、轰天雷（紫）、百变面具（蓝）、斩仙飞刀（蓝）*12、守护之链（蓝）、雷鸣刃（蓝）、旋风剑（蓝）、灭灵枪（蓝）...
　　拯救值：9625
　　综合评价：六阶中段”
　　这般突如其来的实力暴涨，令白子羽一时间有些控制不住，身上阵阵剽悍气息肆意宣泄。
　　周围空间也因此，泛起阵阵涟漪。
　　见此情形，白子羽心念一动，取出镜像空间，接着一个闪身钻了进去。
　　镜像空间内没有生命，刚好能够让他适应实力。
　　来到富士山巅，一拳猛地轰出。
　　随着空间被撕扯出道道裂缝，恍若山岳般的金色巨拳，重重轰击在富士山上。
　　下一刻，这被霓虹人称作圣山的活火山，陡然喷发。
　　近百米高的岩浆冲天而起，遮天盖日的火山灰，于半空形成厚厚乌云，遮挡住阳光。
　　紧接着，火红色岩浆好似奔腾骏马，向着山下肆意冲去。
　　一路之上，无论树木还是巨石，凡是敢于阻挡它的，尽皆被吞噬。
　　见到如此一幕，白子羽忽然很想在现实尝试一下。
　　若是能够将富士山引爆，那场面一定会很壮观吧！
　　可就在这时，系统却给他当头泼了一盆冷水：【系统并不建议宿主这样做！】
　　“为什么？”
　　闻言，白子羽不禁有些好奇，难道系统也圣母？
　　还不待他多想，系统便给出了解释：【富士山下镇压着八岐大蛇，以宿主如今的实力还不是它对手，因此系统建议宿主待将实力提升后，再去！】
　　“八岐大蛇？”
　　再度听到这熟悉名字，白子羽眉头微蹙. ...       
　　之前在仓木家，那妖灵便是想要借助羽山浩一体内八岐之力，反向汲取八岐大蛇的力量。
　　原本白子羽以为八岐大蛇已经不在这世界，不曾想竟然一直被镇压在富士山下。
　　接着，他面露严肃之色：“八岐大蛇的实力如何？”
　　【八阶高段，距离九阶仅差临门一脚！若是没人阻止，不出百年便会突破，到时它便能冲破封印。】
　　“百年？太久了，我觉醒记忆以来直到现在，也才不过三月有余，便已达六阶中段。”
　　“再给我两年时间，我必将干翻这片天地，揪出那傻B天道，狠狠灭杀！”
　　面对白子羽这番豪气干云的发言，系统当即化身小迷妹：【嗯！嗯！宿主加油，系统支持你，弄死那傻B天道。】
　　眼见系统竟然也学自己爆粗口，白子羽眉角微微一挑，但却未多说什么。
购买48颗紫色光系恶5.5魔果实。
　　毕竟想要突破至七阶，两个硬性条件就是：四维总属性达到3600，以及拥有两个金色异能。
　　而在将其尽数服下后，他的光之君主等级，也成功来到紫色七阶：
　　光之君主：掌握此异能的你，便可化身光之君主，驱使天地间光元素为你所用（当前阶段为紫色七阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、光之剑：激发异能，可召唤出四十把光剑，对敌人进行攻击。
　　技能2、光影分身：可制造出三个实力为自身七成的光影进行协同作战，持续时间五分钟。
　　技能3、镭射激光：激发异能，可于双掌中激发出十六道激光。”.
 第二百三十八章  掌控力量，众女批判
     　　望着自己账户上仅剩两位数的存款，白子羽心中不由发出：风吹鸡蛋壳，财去人安乐的感叹。
　　紧接着，摇摇头不再多想，他开始慢慢适应起自己那突然暴涨的实力。
　　两天后，望着脚下已然毁灭大半的东京，白子羽握了握自己右拳，满意点点头。
　　如今的他，已然彻底掌控体内力量，达到举重若轻的地步。
　　下一刻，一个闪身来到出口，再度回头望了眼那满目疮痍，一脚踏了进去.
　　刚刚回到现实，一连串信息提示便对他进行了“丧心病狂”的信息轰炸。
　　正准备查看一下，一道电话铃声忽然响起。
　　眼见是自家夫人来查岗，白子羽赶忙将其接通：“美津子，出什么事了？”
　　“你这家伙总算接电话了，知不知道家里都快炸锅了，打电话你不接，发信息你也不回...”
　　听着那满委屈与担忧的控诉，白子羽取出空间门。
　　下一秒，便出现在位于美原市的家中。
　　望见那坐于沙发上，一边数落着自己罪行，一边不停滴泪的佳人，白子羽只感觉心都要碎了，忙上前将之搂入怀中。
　　陡遭袭击，美津子登时一惊。
　　但随后，嗅到那熟悉味道，感受到那炽热胸膛，佳人急忙转过身。
　　而在见到白子羽那张帅脸，以及嘴角那抹招牌式坏坏笑容后，再也压抑不住心中情绪的她，攥紧粉拳轻轻捶打起来：“你这小混蛋还知道回来啊...”
　　一边捶，佳人眼泪一边止不住的滑落。
　　白子羽对此，只是默默忍受。
　　半晌，等到其终于打累了，他双手轻柔的捧起那娇媚脸颊，缓缓凑上前。
　　不久后，淡粉色长裙飘落，声声呢喃飘荡在这寂静客厅。
　　...
　　翌日，好好睡了一觉，荣光焕发的美津子，看着身旁仍旧沉睡的白子羽，秀眉微蹙，接着...
　　小小体验把飞翔感觉，然后屁股重重落地的白子羽，霎时于睡梦中被惊醒。
　　接着，看到床上暗自偷笑的美津子，脸上不由得浮现出几分郁闷：“美津子，你这是做什么〃〃 ？”
　　闻言，美津子当即自鼻腔内发出一声娇哼：“哼！这是对你这两天失联的惩罚，看你以后还敢不敢玩失踪？！”
　　“还有，快点把姐妹们都召集起来，我们要好好批斗你。”
　　一听对方竟然要开批斗大会，还想要批斗自己，白子羽脸色陡然一变：“美津子，你这是想要造反吗？”
　　“哼！天子犯法与庶民同罪，我们犯错你都能实行家法，现在你犯错，我们批斗你怎么了？”
　　“好啊！真是倒反天罡，今天就让你知道知道我的厉害！”
　　“独裁统治终究会被推翻，打倒独裁统治...”
　　最终，在美津子的不断抗争之下，白子羽还是将众女召集起来。
　　洞天福地内，二十四位佳人齐聚一堂，共同审视着白子羽这位一家之主。
　　没错，就是二十四位，其中也包括上条真璃香与芹泽雪叶这两位学生。
　　在他失联的这两天里，焦急的她们找到了萩浦爱奈，旁敲侧击打听他的下落。
　　而知两女身份的萩浦爱奈，最终选择将一那层窗户纸捅破。
　　片刻，还是美津子率先出言打破了这沉寂的气氛：“咳咳~，今天把大家都召集过来，我想目的大家都清楚，就是批判这个坏家伙，一言不合玩失踪。”
　　“虽然后来经我查证，确实事出有因，但这也不能抵消他让我们整整担惊受怕两天的罪过，大家说我们应该怎么办？”
　　“我提议要让欧尼酱赔偿我们这段时间的精神损失，每人...”
　　“要我说，这赔偿还是太少了...”
　　“我以为我已经够狠了，没想到悦美子姐姐你竟然比我还勇猛。”
　　“承让承让！我只是比翔子强上那么亿点点罢了！”
　　...
　　悦美子与翔子的提议，就像是给众女打开了一个崭新大门。
　　她们旋即开始纷纷讨论起，要用何种赔偿弥补自己受伤心灵的问题。
　　越说越热烈的她们，丝毫没有注意到白子羽那越来越黑的脸色。
　　而就当他正想发作之际，眼见楼越来越歪，车速越来越快的美津子。赶忙出言打断：“．々 够了！”
　　此话一出，原本热闹的气氛陡然一静。
　　众女纷纷将目光望向她，美眸中满是不解。
　　不是大姐说让我们讨论怎么批判...
　　哦？对啊，是批判！不是要补偿！
　　都怪悦美子和翔子，把自己都给带偏了！
　　这时反应过来的她们，娇媚脸颊上，登时流露出几分淡淡羞赫。
　　而眼见她们都已明白错误，美津子轻轻点头，随即娇声道：“好了，现在大家继续，记住不能开车！”
　　“尤其是悦美子和翔子，你们两个要是再捣乱，我就把你们驱逐出会场！”
　　被美津子当中点名的两女，登时将头深深埋于自己资本当中，心中默念看不见我！看不见我！
　　有着美津子主持大局，接下来的批判大会进行的非常顺利。
　　而所有的话语总结起来(赵王的)后只有一句，那就是：以后不能再忽然玩消失，因为她们真的无法承受失去白子羽的代价！
　　迎着众女那水汪汪的大眼睛，白子羽心底最为柔软的地方被深深触动。
　　轻舒猿臂将美津子搂入怀中后，重重点头：“我保证，今后不会了尾！”
　　闻言，众女嘴角纷纷忍不住噙起一抹弧度，很甜！很幸福！
　　接下来，为了欢迎白子羽归来，一众佳人齐心协力做了一顿丰盛大餐。
　　数十米长的餐桌上，摆放着一道道美味佳肴。
　　那馥郁的香气，仅仅只是闻上一口，便让人忍不住胃口大开。
　　这时，美津子将一双筷子递了过去，柔声道：“结一君，可以享用了！”
　　闻言，重重点点头，白子羽接过筷子，大块朵颐起来.
 第二百三十九章  翔子邀请，怪异声响
     　　一顿接风宴，直吃得月上柳梢头方才结束。
　　缓缓起身，看着那横七竖八躺在地上的一众小醉猫，白子羽不由无奈摇头。
　　这么多次了，怎么就是认不清楚自己的实力呢，还想借助人多的优势灌醉他？天真！
　　毫不夸张的说，在服下四瓶基因药剂，实力暴涨至六阶中段后，他自己都不知道自己的酒量到底有多变态。
　　反正刚才喝了那么多，他是一丁点的感觉都没有。
　　但无奈归无奈，面对这群小醉猫，他还是承担起了身为一家之主的责任.
　　来到美津子身旁，弯腰将之抱起。
　　“唔~，我没醉，我还能继续...”
　　听着其醉语呢喃，白子羽忍不住宠溺的捏了捏那挺翘琼鼻，旋即将之送回房间。
　　随后，如法炮制，将众女一个个送了回去。
　　半晌，看着已然空荡荡的餐厅，情不自禁伸了个大大的懒腰。
　　清晨，正于睡梦中的白子羽，忽然感觉鼻间传来773一阵瘙痒。
　　下意识挥手扫了一下，可不久后，瘙痒感再度浮现。
　　一连几次，终于被彻底搞烦的他，猛地睁眼。
　　然后，便见到美津子正捏着一缕紫色发丝，美眸中满是调皮之色。
　　瞬间明白前因后果的他，瞬间大怒：“好啊！竟然敢捉弄我，看招！”
　　...
　　许久，因为自己闯祸而遭受惨痛惩罚的美津子，双颊鼓鼓，好似储粮花栗鼠般紧紧盯着白子羽。
　　见状，白子羽眉角微微一挑：“怎么，还想受罚吗？”
　　话音刚落，美津子脸色倏然一变，赶忙将头扭向一旁，明智的选择从心。
　　眼见对方如此识相，白子羽满意点点头，随即转身离去。
　　而就在他离去后，美津子再度将头摆正，不满发出声娇嗔：“小混蛋~”
　　但说着说着，她嘴角却缓缓噙起一抹笑意。
　　恰在此时，一缕调皮晨光穿过窗帘，映照在她的身上，将其衬托得好似维纳斯一(bdff)般。
　　与此同时，离开房间的白子羽，迎面便遇到一身黑白女仆装，温婉可人的小女仆。
　　见到白子羽，小女仆躬身行了一礼：“老爷，早餐已经准备好了！”
　　“嗯！我想吃包子了，有吗？”
　　“有的！有的！按照老爷的口味，特意准备了肉包，以及鲍鱼海鲜粥！”
　　白子羽闻言，脸上登时浮现出几分满意。
　　接着，伸出食指轻轻挑起小女仆那好似精致瓷器的秀美玉颔，柔声道：“知美果然很贴心呢~”
　　面对白子羽的称赞，小女仆心中泛起淡淡羞赫，俏丽脸颊上也忍不住升起淡淡红润。
　　这般娇艳欲滴的模样，令白子羽心中不由一动。
　　但就在这时，肚子却忽然传来一阵抗议。
　　无奈之下，他只得将手收回，在小女仆的带领下，前往餐厅享受自己早餐。
　　因众女仍在宿醉，因此今日的早餐，白子羽吃得尤为孤单，只有小女仆静静陪伴。
　　直到中午，方才渐渐苏醒的一众佳人，成群结队来到客厅。
　　睡了将近一天，她们的肚子早就饿的咕咕叫了，需要好好补偿一下才行。
　　而在此期间，咬了一口手中热狗，杉本翔子看向白子羽：“欧尼酱，我们公司周末要组建温泉旅行，爷爷让我邀请你一起参加！”
　　“温泉旅行吗？我可能...”
　　本想拒绝，但不待他说完，美津子便直接做主：“没问题，到时让结一君跟翔子一起去。”
　　说罢，扭头看向白子羽：“你现在可是杉本集团第二大股东，集团内部的活动，还是需要适当参加一下的。”
　　对方都如此说了，白子羽还能怎么办？
　　只得点点头答应下来：“好吧！”
　　杉本翔子见状，俏丽脸颊上登时浮现出一抹浓浓欣喜，右手忍不住比了个耶。
　　而一旁众女，对此却简直不要太羡慕，她们也想要跟心上人，一起温泉旅行啊！
　　察觉到这一点，身为一家之主的白子羽，当即拍板决定，等到了暑假带着她们一起前往北海道旅行。
　　此话一出，登时引得众女一阵欢呼雀跃！
　　傍晚，将真璃香送回家，正准备离去之际，少女忽然拉住他右臂，湛蓝色美眸中满是期盼：“结一老师，您能再帮我补习一下吗？您不在的这几天，可是落下了很多课程呢~”
　　对此，白子羽当然没有拒绝的理由。
　　毕竟正如对方所说，自己于镜像空间适应实力的这两天，落下了不少课。
　　“当然可以！”
　　不久，正当白子羽鞭辟入里，将一众知识点拆解进行详细教学之时，紧闭的别墅大门忽然被打开。
　　换上拖鞋，穿过玄关，听着那隐隐约约所传来的朗朗读书声，上条美冬娇媚玉颜泛起几缕淡淡红润。
　　为了看看白子羽这位老师教学水平如何的她，旋即缓缓来到其门前，伸出雪白柔荑，慢慢推开一条缝隙。
　　见到其中教学景象，听的那通俗易懂的讲解，她右...
　　等到终于为其将这两天所落下的课补上，看了眼窗外那轮已然升至正空的明月，白子羽不由有些惊愕：“已经这么晚了吗？我要回去了！”
　　“结一老师今晚就在这住下吧，晚上一个人出门不安全。”
　　“可是...”
　　“老师放心，我已经提前告知过萩浦老师了，她也答应了！”
　　既然对方都如此说了，白子羽便也不再坚持。
　　毕竟大晚上出门，确实非常危险。
　　尤其是男孩子，一个人出门在外更应该保护好自己
　　紧接着，因教导那么长时间，忽觉水意阵阵上涌的他，看向少女：“真璃香同学，你家厕所在哪里，老师想要上个厕所。”
　　“出门左手边第三间就是！”
　　“谢谢！”
　　淡笑着道了声谢，白子羽起身走出房间。
　　而就在即将抵达之际，不远处传来的一阵怪异声响，忽然引起了他的主意....
 第二百四十章 尴尬撞破，两人关系
     　　奇怪的声音，瞬间引起了白子羽心中好奇，让他不由得改变路线。
　　缓缓来到一扇半掩门扉前，借着皎洁月光，他看清了其内景象。
　　“嗯！结一君...”
　　“结一...”
　　望着那身披一层淡白色轻纱，好似月中精灵般的上条美冬，白子羽忽然于耳边听到自己那蓬勃有力的心跳。
　　下一刻，忙石录中的佳人不经意间瞥见白子羽。
　　霎时，她娇躯猛地一僵，娇媚脸颊更是变得苍白如纸：“结一君！”.
　　眼见对方发现自己，不好继续装作没看见的白子羽，揉了揉鼻子推门而入，脸上满是尴尬：“抱歉夫人，我本来想去厕所，结果...”
　　而这时，也反应过来的上条美冬，忙于一旁扯过薄被，挡在身前声音微颤：“结、结一君，请你~先出去好吗？”
　　闻言，短暂思索片刻，白子羽轻轻-点头：“好！”
　　说着，转身离去。
　　待到他离开之后，上条美冬将头深埋于双膝之间，她觉得自己没脸见-人了。
　　半晌，终于收拾好情绪，佳人抹了一下眼角泪痕，声音略微有些沙哑道：“结一君，你还在吗？”
　　话落，沉默片刻，房门缓缓被推开，白子羽缓步走了进来：“夫人，有什么事吗？”
　　“结一君，刚刚那件事我希望你不要告诉真璃香好吗？我不想让她知道，我...”
　　说着说着，她那略微有些红肿的眼眶，再度滚落下颗颗小珍珠。
　　见此，白子羽赶忙上前，自口袋中掏出手帕递了过去：“夫人不要伤心，我会保密的！”
　　接过手帕，上条美冬听此，连连点头道谢：“谢谢！谢谢！”
　　“这都是我应该做的，如果没什么事的话，我就先走了。”
　　说着，便要转身离去。
　　可就在这时，心中还觉有些不放心的上条美冬，忙拉住白子羽胳膊：“结一君...”
　　但因力道太大，白子羽一时不查下竟忍不住打了个趔趋。
　　一百多斤的重量瞬间压下，令佳人不由得脸色一白，发出一声痛哼。
　　白子羽见状，忙要起来。
　　但因太过慌乱，以至于不小心
　　...
　　渐渐的，原本寂静的卧室内，漂荡起声声呢喃。
　　不知过了多久，伴随着一声低沉闷哼，一切尽皆归于平静。
　　望着怀中佳人，白子羽眼底流露出几分无奈，那点仅存的底线，终究是没有守住。
　　但没办法，那种情况下他要是还能忍，干脆就别叫白子羽，改叫忍者神龟算了！
　　片刻，轻抬臻首，上条美冬神情复杂的看向白子羽：“结一君，权当这是一场梦好吗？”
　　低头轻轻一啄，白子羽柔声道：“但事情已经发生，一切都回不去了！”
　　“只要你不说，我不说，就没有人会知道！”
　　“但还有天知、地知。”
　　此话一出，佳人眼眶登时一红，美眸中泛起阵阵绝望。
　　眼见其这般，不由一阵心疼的白子羽，最终还是轻轻点头：“我答应你，将这当成是一场梦！”
　　尽管是自己先提出来的，但当真听到这句话，上条美冬心中竟隐隐泛起阵阵疼痛。
　　但明白两人之间不可能的她，强行将这情绪压下，接着嘴角强扯出一抹笑意：“谢谢你，结一君！”
　　“不用谢，但在此之前，夫人能为我一个留下一个美好的梦吗？”
　　面对这一请求，上条美冬沉默片刻后，轻点臻首。
　　之后的两天，一切再度回归正轨，白子羽作为老师，仍旧抽空来家中为真璃香进行补习。
　　而每次，上条美冬都会做上一桌可口的饭菜进行招待，一切看起来是那般美好。
　　但这天，这份美好却被白子羽亲手打破。
　　上条家，听到门铃声，上条美冬不免有些疑惑。
　　这个时间会是谁呢？
　　怀着这样的疑惑与不解，她缓缓来到房门前，将之打开。
    · ···求鲜花····· ·····
　　当见到来人竟是白子羽，娇媚脸颊上不由流露出几分惊愕：“结一君，你怎么来了？真璃香还没...”
　　但还不等她说完，一双好似铁钳般的大手，忽然紧紧搂住那纤细腰肢。
　　下一刻，一片阴影猛地覆盖而来。
　　“唔~”
　　...
　　半晌，勉强挣脱，佳人面露嗔怒，吐气如兰：“结一君，我们说好的，将那件事只当做一场梦，你也答应了的，怎么能说话不算数？”
　　“对不起，就当我是一个言而无信的卑鄙混蛋吧，我实在...”
　　“你...”
　　上条美冬听此，瞬间大怒，正想说些什么，忽然阴影再度浮现。
　　落日的余辉映照进客厅，为两人披上一件金灿灿的外衣。
　　轻轻摩挲着佳人那如瀑青丝，白子羽嘴角缓缓噙起一抹淡笑：“夫人，我很开心！”
　　话音刚落，上条美冬便轻抬臻首，好似河豚般不满娇嗔：“哼！说话不算话的混蛋！”
　　“没办法，谁让夫人这么端庄优雅，让我魂牵梦绕，久久不能忘却。”
　　“借口！希望结一君日后能够信守承诺，只做真璃香的老师！”
　　对此，白子羽淡笑着点点头。
　　毕竟，他答应的是驲厚，跟驲钱有什么关系？
　　他可是很信守承诺的！
　　而在接下来时间里，他也切实履行了自己承诺。
　　慢慢的，上条美冬也默认了他们之间关系。
　　周五傍晚，让真璃香先自己预习功课后，白子羽来到厨房，帮着佳人打起下手。
　　可有时候，你不得不承认，有些人就是越帮越忙。
　　面对将厨房搞成一团糟的白子羽，上条美冬秀眉微蹙，最后更是直接将他赶了出去。
　　恰在此时，真璃香的声音自卧室传来：“结一老师，我已经预习好了！”
　　无奈之下，他只得先回房间，帮其补习功课亡.
 第二百四十一章  温泉旅行，三波抚子
     　　周六上午，白子羽早早便抵达了神奈市。
　　别墅中，迷迷糊糊睁开眼，见到自己心上人的杉本翔子先是一愣。
　　下意识抬手轻揉几下，确定没有看错的她，张开双臂紧紧搂住那健硕腰肢。
　　小脑袋于胸膛上轻轻磨蹭，一双好似林间清泉般泓澈的美眸中，满是眷恋：“欧尼酱~”
　　伸出右手，宠溺地揉了揉那火红色秀发，白子羽柔声道：“好了，快点起床吧，晚了可赶不上温泉旅行。”
　　闻言，少女撅起自己那粉嫩樱唇，其目的不言而喻。
　　白子羽见状，不由得轻轻摇头，但最终还是满足其心愿，低头轻轻一啄。
　　得到奖励的少女，嘴角噙起一抹好似狡黠小狐狸般的笑意，紧接着将白子羽赶了出去，换起了衣服。
　　白子羽对此，心中顿觉一阵无奈，至于吗，浑身上下他什么地方.
　　半晌，总算将衣服换好，并美13美画了个妆的杉本翔子走出房间，搂住白子羽胳膊，眉眼含笑：“欧尼酱，我们走吧！”
　　不久后，杉本集团门前，白子羽见到姬野拓也身旁末广圆香后，眼底闪过几分戏谑。
　　一个多月不见，对方身上异性气息，又多了不少呢~
　　随后，瞥了一眼姬野拓也，白子羽心中泛起一阵冷笑。
　　被别人**的货色，也就他拿着当个宝。
　　殊不知，对方早已在暗地里给他带了不知多少顶帽子。
　　随后，白子羽收回目光，不再于这蠢货身上浪费时间。
　　而在收回途中，一上身淡黄色长袖，下身白色包臀裙配肉丝的美妇，却让他眼前倏然一亮：
　　“姓名：三波抚子
　　年龄：25
　　性格：温柔、善良
　　爱好：做家务、音乐
　　敏感处：右侧脖颈下方
　　颜值：90
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：我穿这身衣服，应该不会给老公丢脸吧...”
　　与此同时，一道崭新任务，自任务面板上缓缓浮现：
　　【任务要求：阻止三波抚子被伤害。任务奖励：拯救点+500，十亿日元，任务失败：惩罚无。】
　　得知对方身份，白子羽缓缓收回目光。
　　对方如今的生活幸福美满，他又不缺女人，没必要为了一己私欲便对其下手。
　　尽管他的底线已然趋近于无，但终归还是有一些。
　　就在这时，头发花白，精神矍铄的杉本一郎，大笑着走了过来：“哈哈哈~，结一贤侄你来啦~”
　　见到对方，白子羽淡笑着点点头：“杉本伯伯好久不见，您老人家身体还好吗？”
　　“好！好！哈哈哈~，结一贤侄能够...”
　　一波没什么营养的商业互吹后，杉本一郎当即大手一挥，众人上车向着本次团建的目的地——温泉山庄而去。
　　自己有车的白子羽，自然不必跟那些普通职员一起，苦逼的挤大巴。
　　而在中途，杉本翔子坐于副驾，看向白子羽的目光中，带着淡淡审视。
　　见此，白子羽顿觉一头雾水：“翔子，你看我做什么？”
　　“哼~，欧尼酱老实交代，是不是对三波科长的夫人有想法？”
　　闻言，白子羽脸色陡然一沉：“你为什么这么想？难道欧尼酱在你心中就是这样一个破坏别人家庭的人吗？！”
　　天可怜见，他对其真的没有什么太多想法啊！
　　而见白子羽似乎真的生气了，杉本翔子态度登时一软：“欧尼酱不要生气嘛~，我就是随便问问。”
　　但对此，白子羽却只是阴沉着脸，一言不发。
　　杉本翔子见状，赶忙解释：“哎呀~，我也是听美沙子姐姐说的，她说你们第一次见面的时候，欧尼酱就...”
　　“欧尼酱我错了，你原谅我好不好？”
　　说着，少女拽起其衣袖，面露乞求轻轻摇晃。
　　“哼！你见谁家道歉是这样道的，一点诚意都没有！”
　　话音刚落，杉本翔子美眸中登时泛起一阵精光，连连点动自己小脑袋：“有的！有的！翔子有诚意的！”
　　边说，边伸出雪白柔荑，向白子羽表达自己道歉的诚意。
　　半晌之后，临近目的地时，少女轻抬臻首：“欧尼酱~，翔子的诚意你还满意吗？”
　　“还不错，这次就原谅你了！”
　　“记住欧尼酱我虽然花心，但却不滥情，不是什么女人我都会招惹的。”
　　迎着白子羽那严肃目光，杉本翔子不由得重重带头：“翔子明白了！”
　　旋即，话锋一转：“对不起欧尼酱，翔子不应该怀疑你的！”
　　空出右手轻轻揉了揉那可爱小脑袋，白子羽脸上严肃瞬间被温和773所替代：“没关系，翔子已经表达过自己歉意了，所以这件事就算过去了。”
　　紧接着，两人又是一阵甜蜜互动，终于在十几分钟后，成功抵达温泉山庄。
　　傍晚时分，泡了一通温泉，只觉浑身上下一阵舒爽的白子羽，带着翔子来到大厅。
　　而那里，早已备好酒宴，只等两人。
　　待得坐定，上首处杉本一郎举起酒杯，苍老面容笑得好似*花一般：“结一贤侄，这一杯伯伯敬你，当初若不是你，我们杉本集团恐怕已经破产，在场诸位恐怕也不可能坐在这里，一起喝酒。”
　　嘴角噙起一抹淡笑，白子羽举起酒杯，轻声道：“杉本伯伯已经送给我最好礼物。”
　　闻言，先是一愣。
　　紧接着，注意到对方那握住自己孙女娇嫩柔荑的大手，瞬间明白过来的杉本一郎，不由得开怀大笑：“对！对！哈哈哈~”
　　迎着周围人或羡慕、或祝福的目光，杉本翔子那本就因泡温泉而有些红润的脸颊，霎时变得愈发酡红，好似那天边晚霞。
　　只不过，少女没有发现，在这些目光中却有一道显得莫名.
 第二百四十二章  三波圭介，小小意外
     　　片刻后，待白子羽同杉本一郎这两位大BOSS寒暄完，酒宴正式开始。
　　拿起身前大虾，仔仔细细剥干净后，杉本翔子将其递到白子羽嘴边：“欧尼酱，你尝尝看，这里所做大虾非常不错的！”
　　迎着佳人那期盼目光，望着那于灯光下愈显晶莹的大虾，白子羽淡笑着张开嘴，感受着那Q弹、鲜甜的虾肉，于味蕾上尽情绽放。
　　细细咀嚼一番，他忍不住竖起大拇指，轻声称赞道：“嗯！确实很不错！”
　　“欧尼酱喜欢就好，这些大虾都是从福岛刚刚捕捉的呢，从出海到端上餐桌，中间过程没有超过十二个小时，绝对新鲜！”
　　其他的白子羽没在意，但当他听到“福岛”两个字时，脸色不由得微微一变：“你说这是福岛虾？！”
　　“对啊！有什么问题吗？”
　　“没事！我只是听说福岛那边的海洋出了些问题，以后最好还是不要吃那里产的海鲜了！”
　　“海洋出了问题？”
　　“没错！不过这件事如今只有最上面的人知道，而为了避免造成百姓恐慌，他们特意将这件事压下。”.
　　“所以翔子自己知道就好，不要乱说明白吗？”
　　杉本翔子闻言，当即轻轻点动自己小脑袋：“嗯！嗯！翔子明白，绝对不会乱说的！”
　　而两人之间的讨论，在其他人眼中看来，则完全就是在秀恩爱。
　　最上方，见到孙女同这位羽生集团未来会长如此恩爱，杉本一郎不由老怀大慰。
　　有了这么一层纽带，今后杉本集团的势力，则会更加稳固。
　　不远处，一长得有些小帅，看起来温文尔雅的青年，见到这一幕，眼底闪过几分难以言明的神色。
　　就在这时，其身旁同事端起酒杯，淡笑道：“三波科长，干杯〃〃 ~”
　　闻言，男人眼底神色隐去，旋即端起酒杯轻轻示意。
　　酒过三巡，喝高了的众人，话匣子也渐渐打开。
　　看着男人身旁一身淡紫色和服，温柔贤淑的三波抚子，满是羡慕道：“真是羡慕三波科长能够娶到如此一位美丽的夫人，不像我家那个，每天一回家就是吵。”
　　“谁说不是呢，每天下班回家...”
　　...
　　听着众人讨论，喝下一杯少女递过来的清酒，白子羽也顺势发表了几句意见：“三波科长能有这么一位贤惠的夫人，真是幸运！”
　　结果刚说完，一旁杉本翔子樱唇便微微撅起，脆生生看向他。
　　见状，低头轻轻一啄，白子羽柔声道：“翔子今后也一定会是个非常贤惠的夫人，所以我也很幸运！”
　　此话一出，瞬间绝杀！
　　少女美眸中登时泛起一抹浓浓情意，若不是时间、地点都不对，说不得便要自荐枕席，为羽生家族的壮大增砖添瓦。
　　另一边，听到白子羽称赞，男人眼底登时闪过一抹精光，忙招呼着三波抚子一起举杯：“羽生少爷谬赞了！”
　　淡笑着摇摇头，白子羽端起酒杯，隔空示意一下，随后一饮而尽。
　　眼见对方一个小小科长都能跟这位超级大BOSS搭上话，其余人也纷纷不甘示弱，端起酒杯频频劝酒，以期能够在其心中留下印象。
　　对此，白子羽则是丝毫不惧。
　　无论来多少，尽皆应下。
　　至于最后的结果嘛...
　　看着钻到桌底下的众人，白子羽无奈摇摇头，心中暗叹寂寞如雪。
　　而见自己老公喝醉，三波抚子忙向白白子羽告辞，接着便要搀扶着他返回房间。
　　但她一个小小的弱女子，如何能够拖得动一个成年醉汉？
　　最终，还是白子羽看不下去，主动上前进行搀扶：“三波夫人，还是我帮你吧！”
　　“谢、谢谢羽生少爷！”
　　“不用客气！还有叫我结一君就好。”
　　闻言，三波抚子登时摇了摇自己脑袋：“这、这不可以的！”
　　“没什么不可以，左右不过是个称呼罢了，这样叫还显得亲切一点！”
　　边说，白子羽边加快脚下速度，仅用不到两份钟时间，便将其送回房间。
　　可就在想要将之平放在榻榻米上之时，对方却忽然猛地挥手：“不、不要管我，我、我没醉！”
　　不曾想竟会发生如此变故的佳人，身形猛地打了一趔趋，接着竟直直扑向白子羽。
　　见此情形，白子羽赶忙空出一只手来进行搀扶。
　　而好死不死的，那只手不小心放在了某处。
　　并且，因为长时间众女的纵容，以至于让它形成了本能反应，下意识...
　　霎时，三波抚子雪白娇颜之上，泛起几分淡淡红润，自鼻腔中忍不住发出一声轻轻嘤咛。
　　被这嘤咛声所唤醒，白子羽赶忙将其放开，脸上满是歉意：“．々 夫人抱歉，我刚刚...”
　　“刚刚只是个意外，还请羽生少爷不要放在心上。”
　　说罢，便将头深深埋进那丰厚资本，装起了鸵鸟。
　　看着明明自己才是受害者，却让他不要介意的美妇，白子羽一时间竟有些语塞。
　　最终，将三波圭介放下，他轻声道：“夫人，三波科长就拜托你照料了，我还有些事要做，再见！”
　　闻言，三波抚(赵赵好)子赶忙抬头：“羽生少爷，我送送你！”
　　“不用！你好好照顾三波科长吧，他刚刚喝了不少酒，半夜应该会口渴！”
　　说罢，轻轻摆摆手，转身离去妖。
　　而就在他转身的瞬间，原本沉醉的三波圭介微微睁开双眼，旋即再度闭上。
　　翌日清晨，正准备带着杉本翔子去后山逛逛的白子羽，刚刚出门便见到三波圭介。
　　还未等他开口，对方便直接躬身，恭恭敬敬行了一礼：“羽生少爷，我已经听抚子说了，多谢你昨晚送我回房间！”
　　“这没什么，三波科长不必放在心上，我和翔子还要去后山，三波科长有兴趣吗？”
　　“不敢打扰羽生少爷，祝您和翔子小姐玩得开心！”
　　说罢，三波圭介再度行了一礼，转身离去.
 第二百四十三章  无事献殷，非奸即盗
     　　周末两天时间，就这般在众人惬意享受中匆匆流逝.
　　这段日子内，三波圭介时不时便出来刷一下存在感，搞得白子羽有些不胜其烦。
　　而在临近分别之际，对方又很是热情的邀请白子羽到他家做客，说是想要让他指导一下工作。
　　这一下，却让白子羽不由得提高了警惕。
　　正所谓无事献殷勤，非奸即盗！
　　对方就算再想进步，也用不着做到这种地步。
　　于是，他下意识一个探查之眼甩上去：
　　“姓名：三波圭介
　　年龄：27
　　好感度：-10
　　技能：商业精通
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：这家伙应该会答应吧，只要他答应我就能...”
　　看着那高达-10的好感度，白子羽心中一凛，暗叹对方演技高超，竟连自己也给骗过去了。
　　有这演技，你还在杉本集团当什么科长啊，直接去好莱坞当影帝不好吗？！
　　而在看到其近期所想后，他眉角忍不住微微一挑。
　　好家伙，是个狠人啊！
　　真就是为了进步，什么773都能放弃呗。
　　暗自将其记在小本本上，白子羽当即也拿出自己那堪比奥斯卡影帝般的演技。
　　不就是演戏嘛，搞得跟谁不会一样：“既然三波科长热情相邀，那我就恭敬不如从命了。周三吧，周三晚上我有时间！”
　　而见白子羽答应，三波圭介眼底登时闪过一缕精光：“那我就在家中，恭候羽生少爷的大驾了！”
　　“哈哈哈~，好！”
　　周围众人见此，心中纷纷暗骂其为了攀上对方，连脸都不要了。
　　殊不知，这与其真实想法相比，不过是小巫见大巫罢了。
　　分别后，白子羽未跟大部队一同离开，而是取出空间门，直接一步到位。
　　别墅内，坐于白子羽腿上，双臂双绕住其脖颈，杉本翔子秀眉微蹙：“欧尼酱，我总感觉三波圭介邀请你去他家似乎别有目的，要不你还是别去了吧？”
　　闻言，心中暗叹女人第六感灵敏的白子羽，轻轻刮了下那挺翘琼鼻：“你想多了，三波科长能有什么目的，难道还想对我用美人计，引诱我犯错误，然后借机要挟我不成？”
　　听此，杉本翔子不满发出声娇嗔：“人家在跟你说真的，欧尼酱不要开玩笑~”
　　三波圭介疼爱老婆，全公司上下人尽皆知，他怎么可能会这么做？
　　因此，她只觉得白子羽是在开玩笑。
　　殊不知，有的时候，真相往往都是以玩笑的形式说出，
　　“好了~，就算他真的别有用心，难道你觉得以我的能力，还能吃亏不成？”
　　“这倒是！”
　　此话一出，少女下意识轻轻点头。
　　毕竟对方的能力确实很强，不管是广义上的，还是狭义上的。
　　中午，轻轻为少女盖上薄毯，低头柔柔一吻，白子羽取出空间门，一脚踏了进去。
　　条政学院，校长室，正闭目小憩的上条美冬，忽然感觉自己步入到一个炽热胸膛。
　　陡遭袭击，她猛地一惊，刚想呼叫保安，却感受到
　　霎时，温润娇躯陡然一软。
　　依靠在那宽广胸膛，双颊红润，声音娇媚：“结一老师，你回来啦~”
　　右臂环绕住那纤细腰肢，白子羽嘴角缓缓噙起一抹招牌式弧度：“是的！我回来了，离开的这两天，我可是非常想念夫人呢。”
　　“夫人，你有没有想我？”
　　说话间，一股温热气息拂(bdff)过佳人耳畔，令其娇躯忍不住微微一抖。
　　可尽管如此，对方却仍自嘴硬道：“没有！我才没有想你这坏家伙！”
　　“是吗？我不信！”
　　“哼~，我说没想就没想！”
　　“哦~，既然如此，那夫人敢不敢让我亲自验证一下...”
　　最终，经过一番实际验证，白子羽以充足的证据，成功打脸对方。
　　但也因此引得佳人恼羞成怒，愤怒的将他赶了出去。
　　校长室外，轻轻整理下衣服上褶皱，暗叹其不讲武德，说不过就玩赖的白子羽，慢悠悠向着图书馆走去。
　　刚进图书馆，便见到那正坐在书桌前静静看书的芹泽雪叶。
　　察觉到有人前来，少女头也没抬淡淡道：“现在是闭馆时间，同学要是想要借阅，可以等下午再来！”
　　“唉~，那真是太可惜了，本来还想帮人补习下功课来着，既如此那我就先走吧！”
　　说着，作势欲走！
　　而这时，反应过来的芹泽雪叶，赶忙抬头。
　　望见白子羽陡然一喜：“结一老师！”
　　接着见其竟要离开，赶忙伸出双手拉住其右臂，面露期盼：“不要走！雪叶想要老师帮我补课。”
　　面对那般好学的目光，白子羽最终还是败下阵来，拿起教材温声道：“来吧，我们现在继续学习山林的防护与治理...”
　　时隔两日，再度获取到知识的芹泽雪叶非常努力，马力全开，彻底展露出自己的学习天赋。
　　无论何种复杂的方程式，她总能第一时间学会，并举一反三。
　　如此聪敏的学生，让白子羽不由得大为开心，教导起来也愈发起劲。
　　毕竟身为老师，最喜欢的便是聪明学生。
　　随后两天，白子羽再度恢复了自己的日常生活，每天提着水壶，侍候着那一众娇花。
　　抽空再给唯二弟子补补课，那小日子过得，简直不要太滋润。
　　而这日，到了同三波圭介约定的那天。
　　刚刚临近傍晚，对方电话便打了过来。
　　普一接通，一道近乎谄媚的声音于其中传来：“羽生少爷，我是三波圭介，我们已经在家中备好晚宴，恭候您的大驾！”
　　轻轻摩娑着那淡紫色秀发，白子羽面露玩味：“原来是三波科长啊！我这边还有点事情要处理，大约需要半个小时...”.
 第二百四十四章 追求进步，狠人三波
     　　待将电话放下，三波圭介看向身旁三波抚子：“抚子，羽生少爷一会儿就到，你要热情一些，不能失了礼数知道吗？”
　　并未听出其中深意的三波抚子，轻轻点头：“我明白，绝对不会给老公你丢面子。”.
　　望着面前这温婉贤淑，善解人意的妻子，三波圭介眼底闪过一抹犹豫。
　　可紧接着，这抹犹豫又~被坚定所代替。
　　旋即，便见他淡笑着点点头-：“那就好！”
　　半个多小时后，在两人望眼欲穿的等待下，门铃声忽然-响起。
　　浑身猛地一震，下一刻，三波圭介“蹭”地一下自沙发上站起，接着一个箭步来到门前，将之打开。
　　见到门外站着的白子羽后，脸上登时浮现出一抹明媚笑意：“羽生少爷，您来了，快请进！请进！”
　　说着，微微躬身，做出一个“请进”的姿势。
　　淡笑着点点头，白子羽旋即将手中礼盒递了过去：“小小礼物，不成敬意！”
　　三波圭介见状，赶忙连连摆手：“羽生少爷能够光临寒舍，是我的福气，岂能再收羽生少爷的礼物，还请收回去！”
　　闻言，白子羽脸色微微一板，故作认真道：“要是三波科长不接受，那我想我只能离开了！”
　　此话一出，三波圭介只能无奈点点头：“那我就恭敬不如从命了，多谢羽生少爷！”
　　边说，边伸出手将礼盒接过。
　　“这才对嘛？”
　　说罢，缓缓走进房门。
　　刚刚来到客厅，上身绿色T恤，下身白色包臀裙的三波抚子便神情温柔走上前，微微鞠躬：“羽生少爷！”
　　望见对方，白子羽柔声称赞道：“几日未见，夫人仍旧是这般光彩照人。”
　　佳人闻言，忽然想起那晚误会，晶莹耳垂上渐渐升起几缕淡淡红润：“羽生少爷您谬赞了，快请坐吧！”
　　待得落座，三波圭介看向三波抚子：“抚子，我书房二层抽屉里有一瓶好酒，你去拿过来，我要跟羽生少爷不醉不归！”
　　刚刚坐下的三波抚子听此，轻点臻首，旋即缓缓起身，轻迈莲步向着书房款款而去。
　　望着佳人那窈窕背影，以及白色包臀裙下的混元，白子羽淡笑道：“三波科长能娶到夫人这样温婉美丽的妻子，真是让人羡慕。”
　　注意到其目光，心中忽然莫名有些不爽，但三波圭介脸上却满是谄笑：“羽生少爷就不要打趣我了，翔子小姐今后一定会成为比抚子更优秀的妻子。”
　　面对这般恭维，白子羽大笑着点点头：“哈哈哈~，这倒是真的！”
　　不久，三波抚子拿着一瓶青花瓷瓶的清酒走了过来。
　　而在将其打开后，一股淡淡酒香萦绕在白子羽鼻间。
　　轻轻嗅了一口，他不由得竖起大拇指：“不曾想三波科长这里竟还有如此好酒，今天我可有口福了。”
　　“羽生少爷不嫌我这酒寡淡就好！”
　　说罢，端起一杯，起身恭敬道：“羽生少爷，请！”
　　“请！”
　　轻碰一下，白子羽将之放到嘴边，一饮而尽。
　　刚刚入口，他便察觉到这酒水不对，可表面上却没有半点流露，反而对此大加赞赏：“不错！不错！入口清冽，唇齿留香，确实是好酒！”
　　刚刚坐下的三波圭介，见状脸上笑意更甚：“羽生少爷喜欢就好！”
　　紧接着，话锋一转，看向身旁三波抚子：“抚子！羽生少爷好不容易来一趟，你还不快点敬少爷一杯！”
　　对此，并未觉得这有什么问题的佳人，当即举起面前酒杯，柔柔道：“羽生少爷，欢迎您来我们家做客！”
　　“多谢夫人的热情招待，菜做的很美味。”
　　一杯薄酒下肚，三波抚子娇媚的脸颊，霎时泛起几分诱人红润，看起来是那般娇艳欲滴。
　　而见此，三波圭介眼底闪过一抹复杂，可心中不知为何，竟隐隐觉得有些刺激。
    · ···求鲜花····· ·····
　　酒过三巡，再次向白子羽敬了一杯后，一道电话铃声忽然响起。
　　看着来电，对白子羽说了声抱歉，并让三波抚子照顾好客人，三波圭介拿着手机匆匆走出房门。
　　随着男主人的离开，场中气氛一时变得有些尴尬。
　　不知为何，三波抚子忽然觉得身上越来越热，让她想要脱掉外套凉快凉快。
　　但一想到客人还在，她便只得强行压下这一想法。
　　而就在这时，白子羽忽然举起酒杯：“夫人，我在敬你一杯，多谢你为我准备了一桌这么美味的饭菜！”
    .... .... ...
　　大脑一阵昏沉，轻轻摇晃下脑袋，佳人脸上红润更甚：“羽、羽生少爷不用客气！”
　　正当白子羽放下酒杯之际，忽然不小心将桌上筷子打掉。
　　见此，他赶忙俯身去捡。
　　可就在他即将触碰之际，忽然发现不远处那恍若鲜剥竹笋般的精致小jio。
　　短暂思考片刻，他越过筷子，缓缓
　　正在疑惑对方捡个筷子为何这般久的三波抚子，浑身猛地一震：“羽生少爷你...”
　　望着佳人那副娇媚模样，白子羽脸上流露出一抹“歉意”：“抱歉夫人！喝得有点多。”
　　说着，白子羽将其松开，转而捡起一旁筷子，缓缓起身。
　　三波抚子见状，心中长松一口气，旋即将头深埋进资本当中。
　　可片刻后，白子羽却忽然扇了扇自己衣服：“奇怪，夫人你有没有感觉越来热了？”
　　闻言，轻轻点动下小脑袋，三波抚子声若蚊喃道：“好像是有一些，我去开下空调！”
　　但刚刚起身，双腿忽然一软，好在白子羽动作迅速，及时将之扶住。
　　下一刻，两人四目相对，一股莫名气氛于两人间流转。
　　意识不对的三波抚子了，下意识想要将头扭向一旁，却见一片阴影忽然袭来...亡.
 第二百四十五章 可笑威胁，子羽条件
     　　许久，刚刚回来的三上圭介，见白子羽竟要离开，当即一惊：“羽生少爷这就要走吗，我还没有好好招待您...”
　　白子羽闻言，淡笑着摇摇头：“时间已经不早，我也该走了！而且，夫人之前招待的很好呢~”
　　此话一出，三波抚子修长雪白的天鹅玉颈，登时染上一层淡淡粉红.
　　两条混圆死死闭合，生怕...
　　“那就好！那就好！羽生少爷我送送你！”
　　片刻，待将白子羽送走后，三波圭介看向三波抚子，眼底深处闪过几分复杂之色：“抚子，你辛苦了！”
　　“不、不辛苦！老公，我去给你放水，等下泡个澡吧！”
　　“嗯！有劳了！”
“七七三”　　...
　　浴室内，湍急的水流途径雪白修长的脖颈，越过精致的锁骨，缓缓向下...
　　半晌，长长叹息一声，三波抚子关上淋浴，拿起一旁毛巾，简单擦拭几下后，缓缓走出浴室。
　　卧室内，看在已然熟睡的三波圭介，她轻轻摇晃起对方：“老公！老公！我想...”
　　迷迷糊糊睁开眼，睡意昂然的说了一句“今天太累，还是等明天吧！”后，三波圭介继续睡去。
　　见此情形，三波抚子脸上闪过几分复杂，躺下后将身子扭到一旁。
　　同时心中暗道等明天一早就去药店，希望时间还来得及。
　　可她却不知道，另一侧，原本沉睡的三波圭介缓缓睁开双眼，眼底闪过一抹幽光。
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，忽然被一阵电话铃声所吵醒。
　　自一片温软中挣扎出来，他半梦半醒的伸出右手。
　　一摸，错了！
　　再一摸，还是错的！
　　历经好一通摸索，他最终成功找到那恼人的“罪魁祸首”。
　　将其接通，打了个大大哈欠，懒洋洋道：“喂~，谁啊！”
　　下一刻，三波圭介那压抑着怒火的声音自其中传来：“羽生少爷，我是三波圭介，我有些事情想要问你！”
　　“哦~，原来是三波科长，但我现在没有时间啊！”
　　轻轻rua了下跑到身旁的小白兔，白子羽眉角微微一挑。
　　话落，对面沉默片刻。
　　接着，一道信息提示音忽然响起。
　　看着那部以自己为主角的影片，白子羽忍不住轻轻摇头，对方也太心急了。
　　不过也能理解，对方在科长这位置上已然熬了三四年，想要进步的心很急切啊。
　　而这时，话筒中三波圭介的声音再度传来：“现在结一少爷能够聊一下了吗？”
　　闻言，白子羽声音陡然一沉：“你现在在哪儿~”
　　“我现在在...”
　　“好！我半小时后到！”
　　待得挂断电话，姬野优里轻抬臻首：“结一君，出什么事了？”
　　轻轻摩挲着那如瀑青丝，白子羽嘴角噙起一抹讥讽：“一个跳梁小丑罢了，送上门的替罪羊，刚好！”
　　闻言，少女头顶登时浮现出一个大大问号，但白子羽却并未多说什么。
　　半小时后，一间静谧咖啡馆，见到白子羽前来，三波圭介“蹭”地起身，摆出一副愤怒模样。
　　但还不等他开口，白子羽便一脸玩味道：“好手段！真是好手段！为了拿住我的把柄，三波科长还真是舍得下本钱。”
　　此话一出，三波圭介脸色陡然一变：“羽生少爷说什么，我怎么听不懂！”
　　“我在说什么，你心里很清楚！”
　　“羽生少爷若是这副态度的话，那我们恐怕没有办法谈下去了！”
　　望着面前这觉得完全拿住自己的家伙，白子羽忍不住发出一声讥讽笑声。
　　听此，三波圭介面色一沉：“羽生少爷在笑什么？！”
　　“我在笑你不自量力，你该不会真觉得我会因为这而受你控制吧？”
　　说着，白子羽嘴角泛起一抹浓浓嘲弄. ...       
　　第一次感觉事情超出自己掌控，三波圭介神色阴沉如水：“既然羽生少爷不怕，那为何要来？”
　　“我只是想要看看你想玩什么把戏罢了，没想到真是让人失望。”
　　边说，白子羽边轻轻摇头，嘴角嘲弄、不屑之色更甚。
　　三波圭介见状，太阳穴上青筋暴突，一字一句自牙缝中挤出：“羽生少爷就不怕我将这份文件交给杉本会长吗？”
　　“身为集团股东，竟然私下染指员工妻子，我想这对羽生少爷乃至羽生集团的打击，都是不可估量的吧！？”
　　而面对这天真的说辞，白子羽笑了，没办法，实在忍不住。
　　“呵呵~，真是天真的想法啊！”
　　“也对，毕竟眼界限定了你的认知。我打赌，就算你将这份文件交给杉本伯伯，他也只会将这件事压下来。”
　　“毕竟，现在杉本集团能够存活，完全是因为我！”
　　“至于你说的会对我以及羽生集团形象造成打击？你可以发布到网上看看，看看能够溅起多大的水花！”
　　“当然！只要你上传，那就等着法院的传票吧，我们集团的法务部还是很强的，绝对能够将你送进去，不信三波科5.5长可以试一下~”
　　白子羽的话，像一柄柄钢刀，直直刺入三波圭介的心脏。
　　这时他才发现，原来他将一切都想得太简单了。
　　这些手眼通天的大人物，根本就不是自己这个升斗小民能够算计了。
　　可他为了这一切，已经付出了太多太多。
　　就这样认输，他不甘心！真的不甘心！
　　而就在这时，对面白子羽忽然开口：“当然，我也可以给你个机会，升你做营业部部长，但前提是今后你不能再碰抚子一根手指，我永过的东西，不喜欢被其他人染指，哪怕是它原有的主人。”
　　此话一出，三波圭介猛地抬头，双目圆睁，直欲择人而噬！.
 第二百四十六章  答应条件，嫌隙顿生
     　　下一刻，三波圭介好似一只被逼到悬崖边的孤狼，于喉咙内发出一声低吼：“这不可能！”
　　闻言，白子羽眉角微微一挑，略带惋惜的摇摇头：“既然如此，那真是太可惜了！”
　　说着，缓缓自座位上站起。
　　三波圭介见状，脸色登时一阵变换.
　　而就在白子羽动身离开之际，他于牙缝中挤出一句话：“我答应！”
　　随着声音落下，三波圭介整个人好似被瞬间抽空了力气，瘫倒在座位之上。
　　见对方果然不出自己所料，白子羽满意点点头：“很好！明智的选择，那就把这份合约签了吧！”
　　望着合约上内容，三波圭介眼底泛起一抹浓浓惊恐。
　　他忽然感觉自己从一开始便钻进一个巨大口袋，一张无形大网将他死死笼罩。
　　但事已至此，他已经没有反悔的余地，只得拿起笔，签下自己大名。
　　而在签名途中，他于心中不断安慰着自己：反正抚子已经被他染指，自己成为营业部部长后，想要什么样的女人没有？13！
　　想着想着，他脑海中忽然浮现出一身材哇塞的短发丽人。
　　自己成为部长后，一定要好好检查下她的业务水平如何
　　片刻，将合约收起，白子羽淡淡道：“很明智的选择，恭喜三波科，不，应该是三波部长了。”
　　“等明天，有关你的人事调动便会下发，我还有些事情要处理，再见！”
　　正当这时，忽然想起什么，白子羽扭过身：“希望三波部长能够严格遵守合约，不然我能让你得到一切，同样也能让你失去一切。”
　　说罢，哼着小曲转身离去。
　　望着白子羽背影，三波圭介双拳渐渐攥紧，眼中闪过一抹浓浓怨毒。
　　三波家，刚刚到家的三波抚子，拿出一板药，扣下一粒后赶忙就水服下。
　　药剂入腹，忍不住长长松了一口气。
　　就在这时，门铃声忽然响起。
　　佳人听此，俏丽脸颊上不由浮现出一抹疑惑。
　　这个时间会是谁呢？
　　怀着这份疑惑，她来到门前，将之打开。
　　而在见到来者后，脸色猛地一变，下意识便要将门关上。
　　但她快，对方的速度更快。
　　一手将房门扒住，白子羽语气玩味道：“夫人，将客人拒之门外可不是待客之道哦~”
　　闻言，三波抚子美眸中，登时流露出浓浓哀求：“羽生少爷，我们不能一错再错了。”
　　白子羽见状，嘴角缓缓噙起一抹玩味：“十次！”
　　“什么十次？”
　　“像昨晚那样十次，我便再也不来纠缠夫人。”
　　“不...”
　　刚要拒绝，白子羽再度开口：“我劝夫人想好再答哦，这件事要是让三波科长知道...”
　　此话一出，三波抚子登时脸色一变。
　　片刻，缓缓闭上双眼，一行清泪缓缓而下：“你是个恶魔！”
　　闻言，轻柔搂住那纤细腰肢，白子羽自其耳边轻轻道：“多谢夫人称赞，我很喜欢！”
　　片刻，房门重重关闭，将室内与室外隔绝成两方天地。
　　白子羽当然可以直接将合约与先前偷偷留下的录音拿给对方，但以其性格来看，很有可能会弄巧成拙。
　　不如这样来的稳妥，先慢慢攻略她的身心，最后再拿出这关键性证据，斩断其心中执念。
　　而对此，白子羽非但不觉愧疚，反而觉得浑身上下散发着神圣光辉。
　　自己是在救她！
　　毕竟，一个能为了向上爬，把妻子出卖给其他人的家伙，谁知道他今后还会做出什么丧心病狂的事。
　　临近中午，吃着面前色香味俱全的午餐，白子羽忍不住竖起大拇指：“夫人做的饭菜还是那般美味，让我念念不忘。”
　　身着一条淡黄色围裙，面对这番称赞，三波抚子银牙暗咬：“还剩七次！”
　　白子羽闻言，脸上登时浮现出几分疑惑：“什么七次？”
　　此话一出，佳人瞬间就炸了：“混蛋！你说话不算话，明明之前答应了的！”
　　“我想夫人理解错了，我说的一次，是指我来夫人家做客的一次，而并非...”
　　而得知白子羽竟是这种意思，三波抚子顿时被气得西禾胸一阵起伏：“该死！你这是欺诈！”
　　“这不怪我啊，是夫人没有问请要求，我以为夫人你知道的~”
　　说着，白子羽微微耸肩，脸上流露出一抹无辜之色。
　　“你...”
　　深吸一口气，竭力平复下自己情绪，她旋即沉声道：“现在我已经问清楚，你不会再变了吧？！”
　　双手握住那细腻腰肢，白子羽淡笑着点点头：“当然！做生意的，最讲究诚信，十次过后我绝不再来骚扰夫人！”
　　“我就再信你一次！”
　　...
773
　　傍晚时分，下班回家的三波圭介站于门前，踟蹰片刻后按响了门铃。
　　片刻，发丝上还滴着淡淡水珠的三波抚子打开房门，见到对方的瞬间，眼底闪过一抹浓浓愧疚。
　　而在那俏丽脸颊上则浮现出一抹温和笑意：“老公回来啦~，快点进来！”
　　见此情形，三波圭介心中长松一口气。
　　看样子，她还不知道自己跟羽生结一签订合约的事。
　　尽管不知道对方为何没有告诉她，但现在这种情况，最好不过！
　　傍晚，见对方还坐在电脑前，三波抚子端来一杯清茶，面露关心：“老公，时间已经不早了，快点休息吧！”
　　闻言，忽然回想起白子羽白日所言，三波圭介眼底有着一抹怨毒一闪而逝。
　　旋即，想到身旁佳人已被其所染指，甚至肚子里可能都已经...，他心中便不受控制地升起阵阵厌恶：“我这要忙一会儿，你要困就先睡吧！”
　　感受到对方话语中的疏远，自觉有愧的三波抚子美眸中流露出一抹浓浓哀伤。
　　但却并未多说什么，转身缓缓离开了书房.
 第二百四十七章  走马上任，得意三波
     　　翌日，一个重磅消息的落下，令杉本集团内部，掀起了一场史无前例大地震。
　　在科长位子上一座就是四年的三波圭介，竟然莫名奇妙就被提拔成了营业部部长。
　　至于原本的部长姬野拓也，则被调任到埼玉县新开的分公司担任总经理。
　　这般巨大的人事调动，让所有人都明白，头顶上的天——变了！
　　毕竟，说是升迁，可埼玉的新公司完全就是个草台班子，员工都没几个，实际上就是发配.
　　身为杉本会长最为倚重的亲信，如今却落得这般下场。
　　而提升上来的三波圭介，之前温泉旅行之时，有多舔白子羽，他们也是看在眼里。
　　因此，这瞬间便让他们联想到了夺权。
　　或许那位羽生集团的大少爷，并不甘心只做区区第二股东。
　　营业部，办好交接手续后，姬野拓也看向三波圭介，面露复杂：“希望你能够带领营业部，为集团获取更多利益！”
　　“我会的！”
　　淡淡说了一句，三波圭介忽然话锋一转：“姬野部长一路顺风！”
　　“唉~”
　　轻叹一声，看了眼旁边面容冷漠的末广圆香，姬野拓也神情愈显沧桑。
　　危难之时，自见人心。
　　之前得知要被调去大阪之时，他在第一时间便询问对方愿不愿跟着一起去。
　　而得到的答案，却是丝毫不假思索的否定。
　　想起自己为了她，从而忽视了自己妻女，姬野拓也心中不由泛起阵阵苦涩。
　　不过还好，一切都还不算晚，还有补救的机会。
　　而察觉到这一目光，末广圆香眼中闪过几分不屑。
　　她之所以愿意当对方情人，就是因为对方能给自己提供丰富的物质享受。
　　不然她凭什么让他目垂，是图他年纪大，还是图他不洗澡？！
　　当然，若是他能有之前那位大叔的本钱也行，可他又没有！
　　这种情况下，傻子才跟着已经明显失势的他，去那鸟不拉屎的地方从头开始打拼。
　　坐在独立办公室，依靠在老板椅上，三波圭介心中原本因签下合约而产生的不快，暂且被忘却。
　　就在这时，一阵敲门声忽然响起。
　　端正下自己坐姿，他随即淡淡开口：“进〃〃 ~”
　　下一刻，房门被推开，一身黑白OL装，身前上方三颗扣子为系的末广圆香，迈着款款莲步走了进来：“部长，这是你要的资料！”
　　说着，弯腰将手中资料放下。
　　而在这期间，一大片雪白涌现在三波圭介面前，甚至还能隐隐看到
　　情不自禁咽了口唾沫，三波圭介点点头，一本正经道：“有劳了！”
　　殊不知，他的这些小动作尽皆落入末广圆香眼中。
　　见此，她眼中登时闪过一抹讥讽与自得。
　　紧接着，娇笑开口：“这都是我应该做的，要是部长没什么事，我就先离开了！”
　　“好！”
　　待得末广圆香转身，望着那窈窕背影，以及左右摇晃的混元，三波圭介眼中泛起一抹好似饿狼般的幽光。
　　这才是真正的尤物。
　　自家那个虽然长得不比她差，但论这股勾人的本事，那真的是差远了。
　　而一想到三波抚子，他便好似被人当头浇下一盆凉水，心中原本的热切瞬间被浇灭。
　　傍晚，待到下班之际，末广圆香扭动着腰肢款款向走进部长室。
　　望着正收拾东西准备离开的三波圭介，媚眼如丝道：“部长这是准备回家吗？”
　　将手中东西放下，瞥了眼那诱人资本，三波圭介脸上升起几分淡笑：“末广部员有什么事吗？”
　　“今天是部长上任的第一天，大家商量了一下，想要一起出去聚餐，庆祝一下，部长有时间吗？”
　　“这...”
　　眼见对方面露犹豫，末广圆香当即双手放于书桌上，微微躬身，娇声软语：“部长，我们已经好久没有一起出去聚过餐了，一起去好嘛~”
　　面对这般酥到骨子里的声音，望着那一大片雪白，三波圭介顿时屈服：“好吧！”
　　闻言，末广圆香登时发出一声欢呼：“耶~，部长万岁！”
　　三波家，正俯身收拾家务的三波抚子，忽然听到手机铃声响起。
　　正想伸手去拿之时，忽然一只大手递了过来：“．々 夫人，三波科长的电话，快接吧！”
　　扭头看了白子羽一眼，佳人雪白贝齿轻咬薄唇，踟蹰片刻最终选择了接听。
　　“喂，嗯~，老公！”
　　“抚子，我今天要跟同事聚餐，可能要晚些回家，你自己先吃吧！”
　　“嗯~，嗯哼~，我知道了！”
　　匆匆说了一句，三波抚子忙将电话挂断。
　　非常体贴的将手机接过，白子羽忽然想起什么，嘴角缓缓噙起一抹弧度：“对了，忘记告诉夫人一个消息，今天三波科长已经升职，以后要叫三波部长了呢~”
　　“我想夫人得知这消息，一定会很开心吧？！”
　　三波抚子开心吗？当然开心！
　　没见她眼角都涌出喜悦的泪花了(赵赵好)嘛！
　　另一边，见三波圭介放下手机，末广圆香眉眼含笑：“真羡慕部长能有抚子夫人这样一个温柔的妻子妖。”
　　原本她是想要借此拉近同三波圭介的关系，但殊不知完全是弄巧成拙。
　　这句话就像一柄尖刀，深深扎进对方内心。
　　可除了疼痛之外，其心中不知为何竟隐隐觉得有些刺激。
　　下一刻，脸上强挤出一抹笑意：“末广部员过奖了，我们走吧！”
　　月上柳梢头，当部门同事皆陆陆续续离开后，看着身旁微醺的末广圆香，三波圭介将手搭在其圆润香肩，柔声道：“末广部员，我送你回家吧！”
　　睁开“迷离”的醉眼，末广圆香轻轻点头：“好啊，那就有劳部长了。”
　　....
?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 第二百四十八章  得知真相，抚子心碎
     　　临近十点，三波圭仓方才砸吧着嘴，意犹未尽的自情侣酒店走出。
　　对方的业务水平确实熟练，让他体会到许多前所未有的享受。
　　唯一可惜的是，对方的...，远远比不上自家夫人。
　　再度想到三波抚子，回想起下午时于电话内所传出的怪异声响，他心中愤怒的同时，还有着一分淡淡刺激。
　　察觉到这一点，他不由猛地一惊，赶忙摇摇头将其压下，向着家中走去。
　　半小时后，三波家，依靠在沙发上昏昏欲睡的三波抚子，听到开门声猛地一惊，忙向着房门处望去.
　　当见到走路有些摇晃的三波圭仓时，赶忙起身迎了上来：“老公，你回来啦~”
　　躲过对方想要搀扶的手，三波圭仓轻轻点头：“嗯！”
　　明显察觉到其对自己的疏远，三波抚子美眸中失落之色更甚。
　　但在表面上，却还是强扯出一抹笑意：“老公，我去给你放洗澡水。”
　　不久，浴室门前，抱着对方换下来衣服想要清洗的佳人，忽然注意到其白色衣领处那枚鲜艳的口红印。
　　那一刻，她只感觉天都要塌了。
　　浑身773力气被瞬间抽走，整个人无力瘫倒在地，泪水好似断线珍珠般涟涟而下。
　　翌日清晨，照例来到三波家，履行承诺的白子羽，看着双眸暗淡无光，好似失魂般的三波抚子，登时一惊：“夫人，你这是怎么了？”
　　“呵呵~，你是来收取承诺的吧，来吧！”
　　说着，右手伸向腰间，想要
　　明显察觉到对方状态不对，白子羽眉头微蹙。
　　难道是三波圭介对她做什么了？
　　不对啊，自己已经在她身上使用了空间标记，一旦三波圭介想要做些伤害她的事，自己便会知晓，并于第一时间传送过来。
　　真以为他会将全部筹码都压在一纸合约之上？
　　别闹了，系统才是他最大的底牌！
　　正如他之前所说，他才不会让别人染指他用过的东西，哪怕是其原主人！
　　而在他思索之际，佳人已经卸下大半武装，反应过来的白子羽赶忙出手将其拦住：“到底发生了什么事？(bdff)”
　　但对此，对方却一言不发，只是默默掉着眼泪。
　　最讨厌谜语人的白子羽，见状当即一个探查之眼甩出。
　　既然你不说，那他就自己看！
　　片刻，得知事情的前因后果后，白子羽眉角微微一挑。
　　原本他想着十次之后拿下对方身心，不曾想三波老铁竟给他送了这么大个助攻。
　　而其私会的女人，白子羽哪怕用膝盖，也能猜到是谁。
　　既然明白症结在哪儿，那接下来就是对症下药了。
　　伸出手，轻轻将其眼泪擦拭，白子羽柔声道：“夫人，无论发生什么事，都不要一个人憋在心里，说出来你会感觉好受许多。”
　　说话间，他还小小的使用了一下催眠术，让其更易敞开心扉。
　　在他努力下，三波抚子也渐渐说出了事情真相。
　　待其说完后，白子羽脸上尽是怜惜之色：“夫人，其实你根本用不着为他伤心，因为他早已经将你当成件货物，随意买卖。”
　　此话一出，三波抚子脸色瞬间一变，猛地将白子羽推开：“你胡说！”
　　“我知道你不信，但这却是事实！”
　　说着，白子羽拿出一只录音笔，紧接着按下播放键：“好手段！真是好手段！为了拿住我的把柄，三波科长还真是舍得下本钱。”
　　“羽生少爷说什么，我怎么听不懂！”
　　“我在说什么，你心里很清楚！”
　　...
　　听着其中传来的交谈，三波抚子脸色登时一白。
　　而这时，白子羽则在一旁打起了助攻：“那晚之后我就很奇怪，为什么好好的我会控制不住自己。”
　　“于是在临走之前，我特意将我们两个用过的酒杯带走，并送到专业机构去化验。”
　　“结果果然不出我所料，在两个酒杯中，尽皆检测出催*药的成分，再结合当时他两个多小时没出现，事情真相究竟如何，我想夫人应该明白！”
　　而这时，录音正好播放到最后。
　　伴随着三波圭仓“我答应”三个字的落下，三波抚子身形陡然一晃，直直向地上栽去。
　　白子羽见状，赶忙伸手搀扶。
　　可下一刻，佳人猛地将其右手打掉：“你滚！他是个畜生，你也不是个好人，你是不是很得意，能够随意玩弄...”
　　看到对方这崩溃一幕，白子羽不免有些无奈。
　　这就是计划提前的坏处，没有彻底将其身心攻略前，得知这残酷真相，很容易造成如此后果。
　　但如此千载难逢的机会，若是错过，那是真的可惜。
　　左右长痛不如短痛，重病需下猛药。
　　好在，身具中医精通的白子羽，对此有着自己的解决之法。
　　下午两三点钟，依偎在那宽广怀抱，三波抚子强撑着疲惫娇躯，抬起头来：“你打算怎么处置我？”
　　由爱转恨往往只需要一个契机。
　　当得知对方为了向上爬，将自己出卖给其他男人时。
　　她心中对于三波圭仓那深沉的爱，便被切骨的恨所替代。
　　“既然事情已经说开，你抽个空去跟他办离婚吧，我家很大，不缺能帮你遮风挡雨的地方！”
　　佳人听此，美眸中闪过一抹感动，但最终却还是轻轻摇头：“既然他将我卖给你，那以后晚上你就来找我...”
　　白子羽闻言，忍不住瞪大双眼，同时心中暗叹果然惹谁不能惹女人，对方发起狠来，那是真的恐怖。
　　而这时，注意到对方神情，三波抚子脸上登时浮现几分淡淡羞赫：“你会不会觉得我有些太变~态了？”
　　伸手挑起那精致玉颔，白子羽轻轻摇头：“不！你这种敢爱敢恨的性格，我很喜欢！”
　　说罢，俯下身，蜻蜓点水般轻轻一啄.
 第二百四十九章 怨毒三波，抚子黑化
     　　临近下班之际，杉本集团，营业部部长室内，末广圆香喉咙微动，媚眼如丝的望向三波圭介：“部长，我在工作中还有些地方不是太懂，您晚上能去去我家，帮忙指导一下吗？”
　　三波圭介闻言，心中登时浮现出几分意动。
　　毕竟，对方昨天那熟悉的业务，却是让他有些流连忘返，难怪之前姬野拓也这么热衷于帮其指导工作。
　　因此在短暂思考数秒后，他最终还是点点头答应了下来，一脸正色道：“既然末广部员工作上有困难，我这个做部长的，自然要给予帮助。”
　　眼见其答应，末广圆香嘴角缓缓噙起一抹弧度：“谢谢部长！”
　　说罢，便低头继续忙碌起来。
　　晚上九点，帮助部员解决困难的三波圭介回到家.
　　普一进门，便见到门口玄关处摆放的男士皮鞋。
　　霎时，他脸色猛地一沉。
　　缓步来到客厅，见到那正依偎在白子羽怀中，用情侣的方式亲密喂食的三波抚子，三波圭介额头太~阳穴青筋暴突。
　　强压心中怒火，他声音沙哑道：“抚子，你这-是在做什么？”
　　对此，佳人没有任何反应，只是自顾自的将美味送到白子羽-口中。
　　慢慢品尝完那美味，白子羽方才淡淡开口：“三波部长莫非不是忘了，抚子现在跟你已经没有任何关系，她是我的女人！”
　　接着，低头看向怀中双颊绯红，吐气如兰的佳人：“抚子，你能帮我搓一下后背吗？”
　　“当然没问题，亲爱的！”
　　说罢，顶着自己那略微有些月中的樱唇，三波抚子抬头蜻蜓点水般轻啄一下。
　　在此期间，她再未看过三波圭介，哪怕只是一眼。
　　望着两人结伴而去的身影，三波圭介一脸阴沉的站在原地，右手死死握成拳，指甲深深陷到肉中。
　　浴室内，轻轻抚摸着佳人那如玉娇颜，白子羽柔声道：“感觉怎么样？”
　　面对询问，三波抚子重重点头，脸上满是兴奋、愉悦之色：“很痛快！一想到他刚刚那副模样，我心里就很痛快！”
　　说罢，话锋一转，一双剪水秋眸中，泛起几分淡淡羞赫：“结一君，现在我为给擦洗后背吧。”
　　但白子羽却在这时挑起那精致若玉的美颔，脸上流露出些许玩味：“夫人，你应该叫我什么？”
　　此话一出，佳人眼中羞赫之色更甚。
　　片刻，声音有些微颤，双颊愈发红润：“主、主人，抚子为您擦洗后背吧！”
　　半晌后，坐在客厅，听着那隐隐约约传来的窃窃私语，三波圭介眼中怨毒之色更甚。
　　同时，心中那份原本被压下去的刺激感，再度缓缓萌芽。
　　半小时后，见其非但没有停下的意思，讨论声反而愈发剧烈，实在无法忍受的他摔门而去。
　　至于到底是因为这讨论时间，还是因为其他，那就只有他一个人知道了。
　　而在离开家后，他来到一处装修精美的小型别墅，按响了门铃。
　　片刻，一身粉红睡衣的末广圆香，略带困倦的打开房门。
　　见竟是三波圭介，姣好面容上流露出几分不解：“部长，你怎么...”
　　但还不待她说完，一双大手猛地搂住那丰腴腰肢，下一刻房门重重关闭。
　　十几多分钟后，三波圭介一脸得意的看向怀中佳人：“怎么样...”
　　面对询问，末广圆香心中不屑撇撇嘴。
　　你自己倒是痛快了，老娘才刚来。
　　可在表面上，她眼中却浮现出几分淡淡羞赫：“部长好讨厌~，问人家这种问题。”
　　见到这般娇媚模样，三波圭介只感觉好似三伏天吃了根冰棍般舒缓。
　　右手放在...，嘴角噙起一抹邪恶坏笑：“那我要是一定让你说呢？”
　　“哎呀，部长坏坏~”
　　话音刚落，三波圭介体内那股刚刚被压下的火焰，再度“腾”的升起。
    · ···求鲜花····· ·····
　　待得一切尘埃落定，末广圆香依偎在那略微有些单薄的胸膛上，右手轻轻画着圆圈，声音娇媚无比：“部长，圆香好幸福！”
　　女人这以评价，在这种时候，对于男人来说绝对称得上是最大称赞。
　　一阵自得的三波圭介，心中原本积攒得怨气被暂时消解。
　　一个趋炎附势的贱女人罢了，不值得自己留恋。
　　以他现在的权势、地位，想要什么样的女人没有？！
　　他却忘了，事情会发展到如今这一地步，尽是拜他所赐。
　　当然，或许他记得，只是不觉得自己有错罢了，
    .... .... ...
　　翌日清晨，三波家，三波抚子贴心的帮白子羽整理好领带，柔声道：“主人，你晚上还来看抚子吗？”
　　伸手轻轻摩挲着那如瀑青丝，白子羽淡笑道：“当然，夫人这么端庄优雅，我可是很喜欢欺负呢~”
　　佳人闻言，脸上登时泛起一抹淡淡红润，不满娇嗔：“嘤咛~，主人你坏~”
　　“哈哈哈~，我先走了，夫人晚上见！”
　　蜻蜓点水般吻了下那粉嫩樱唇，白子羽推开房门，缓步离去。
　　待其自视线中完全消失后，三波抚子摸了下那似乎还残留着淡淡余温的粉唇，嘴角缓缓噙起一抹甜甜笑意。
　　紧接着，迈着欢快步伐回到卧室，于衣柜中翻找起自己衣服。
　　她要用自己最好的一面，去迎接主人的回归。
　　她心中明白，对方贪恋的只是她的西同体。
　　但那又如何？起码她还有可以被利用的价值不是吗？！
　　不用像块破抹布一般，被人随意丢弃。
　　而且，以对方的性格，她也不用担心哪儿天一觉醒来，身旁躺着个陌生男人。
　　可以说，历经至爱之人的背叛，如今的三波抚子已经开始渐渐黑化了。
　　只是这种黑化，白子羽非常喜欢！亡.
 第二百五十章 午餐邀请，上条撞破
     　　别墅内，正看着七尾茜练习瑜伽的白子羽，忽然接到真璃香电话。
　　将手中火包架放下，白子羽嘴角噙起一抹淡笑：“真璃香同学，请问你有什么事吗？”
　　“结一老师，妈妈让我给你打电话，说想要请你来家吃饭，感谢你这段时间对我的补课，你看有时间吗？”
　　“既然是夫人相邀，那我自然是有时间。”
　　“不过我现在手中还有些事，全部处理完大约要一个小时...”
　　不待他说完，少女体贴的声音便自手机中传来：“没关系的，我们在家等老师，结一老师来的时候路上小心，再见！”
　　“嗯！再见！”
　　待将电话挂断，七尾茜扭过头，略显红“七七三”润的娇媚脸颊上满是调皮之色：“结一君真是忙碌呢~”.
　　闻言，白子羽眉角微微一挑，旋即
　　感受着身后传来酥麻，七尾茜双颊登时一红。
　　紧接着，轻轻翻了个妩媚白眼后，继续练习起了瑜伽。
　　她感觉这段时间，小肚子上都长肉肉了，必须要好好锻炼才行，不然被某个坏家伙嫌弃怎么办？
　　时间很快来到一小时后，上条家门前，白子羽左手提着一精致礼品盒，右手轻轻摁响了门铃。
　　几秒过去，一阵急促的脚步声忽然自门后响起。
　　下一刻，紧闭的房门被打开，一袭淡白色长裙的真璃香，笑颜如花的出现在他面前：“结一老师，你来啦~”
　　淡笑着点点头，白子羽旋即将手中礼盒递了过去：“给真璃香同学准备的小礼物，希望真璃香同学不要嫌弃。”
　　少女闻言，那双恍若大海般湛蓝的眸子中，陡然浮现出一抹精光。
　　旋即，迫不及待将其接过，甜甜道谢：“谢谢结一老师！”
　　而就在这时，上身淡紫色长袖，下身黑色包臀裙配嗨丝的上条美冬，手拿铲子走了过来：“真璃香，是结一君来...”
　　正说着，忽然注意到其手中礼盒，佳人看向白子羽的目光中，带着几分嗔怪：“结一君自己来就好，还带什么礼物？”
　　“真璃香，快把东西还给结一君！”
　　一向听话的少女，这次却破天荒的选择违逆母亲：“哼！我才不要呢~”
　　说罢，抱着礼盒便返回自己房间，生怕老妈夺走。
　　望其背影，上条美冬秀眉微蹙：“这死丫头！”
　　随后略带歉意道：“结一君抱歉，让你见笑了！”
　　白子羽闻言，轻轻摇头：“真璃香同学这是真性情，我很喜欢！”
　　而在说话间，他的眼睛一直注视着佳人那淡紫色美眸。
　　被这般目光看得实在有些顶不住的上条美冬，下意识想要逃离：“我忽然想起灶台上还煲着汤，就...”
　　可不等她说完，一只大手忽然搂住那纤细腰肢，随后一片阴影覆盖而下。
　　“不、不行，真璃香还...”
　　对此，佳人一开始还挣扎几下，但接下来，双手却渐渐搂住那宽广后背。
　　几分钟后，被不远处所传来脚步声陡然惊醒的她，猛地将白子羽推开，好似受惊小兔般向着厨房跑去。
　　就在她刚刚跑进厨房之后，真璃香身着一袭淡粉色长裙走了出来，在白子羽身前转了个圈，一脸期盼道：“结一老师，好看吗？”
　　伸手轻轻揉了揉那可爱小脑袋，白子羽轻轻点头：“当然！在见到这条裙子的第一眼，老师便想真璃香同学穿上一定漂亮，果然，我的选择没错！”
　　随着声音落下，少女嘴角噙起一抹甜甜笑意。
　　不久后，一桌美味大餐在上条美冬一双巧手下，新鲜出炉。
　　望着那馥郁馨香，白子羽忍不住竖起大拇指：“夫人的厨艺真是让人惊叹，我现在都忍不住流口水了！”
　　“咯咯~，结一君谬赞了，快尝尝看味道合不合你胃口。”
　　“好！”
　　正当三人享用美味的途中，一道轻微的闷哼声忽然响起. ...       
　　停下手中动作，白子羽抬头，脸上流露出几分关切：“夫人你还好吧？”
　　望着对方这副模样，上条美冬银牙暗咬，轻轻摇头：“没事，就是不小心噎到了！”
　　真璃香闻言，不满抱怨：“妈妈你吃饭的时候慢点嘛，当着结一老师面，这样实在太失礼了！”
　　而她这样说的结果，就是得到一个大鸡腿：“吃饭都堵不上你的嘴！”
　　一顿午餐吃到下午一点方才结束，除了上条美冬因喝了几杯薄酒，脸色越来越红后，剩下的都很正常。
　　酒足饭饱后，真璃香顺势提出了补习请求。
　　正所谓吃人嘴短，拿人手软。
　　刚刚才吃了人家这么一顿丰盛大餐，面对这一点小小的请求，白子羽自然没有拒绝之理。
　　这一补习，便补了整整三个小时。
　　直到对方到达最大承受限度，继续下去大脑过载之时方才停止。
　　收起教材，看着因长时间学习，神情疲惫的少女，白子羽柔声道：“真璃香同学，今天就先到这，你把刚刚教的知识都巩固好后，我们再继续。”
　　“嗯！谢谢结一老师！”
　　宠溺地5.5揉了揉对方小脑袋，白子羽起身走出卧室。
　　但他却并未离开别墅，而是直直向着左侧第五间房间而去。
　　推开房门，望着那于金色阳光下，好似女神维纳斯地佳人，嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　许久，终于将所学知识尽数巩固，忽觉水意上涌的真璃香，起身向着厕所而去。
　　可就在即将抵达之际，她忽然听到自不远处传来阵阵怪异声响。
　　对此甚感奇怪的她，不由得改变路线，想要一探究竟。
　　来到一扇紧闭房门前，右手放于铜制门把手上，缓缓打开一条缝隙。
　　下一刻，望见其中一幕，她整个人如遭雷劈，直接呆愣在原地.
 第二百五十一章  《女神录》中，二五女神
     　　临近傍晚，看着白子羽整理下衣服上褶皱，哼着小曲离开后，真璃香缓缓走进房间。
　　听到脚步声，原本昏昏欲睡的上条美冬强撑起眼皮：“结一君，你什么...”
　　话刚过半，发现眼前之人并非白子羽，而是自己女儿，上条美冬原本红润的脸颊，霎时变得苍白如纸。
　　而下一刻，真璃香的一句话，却好似压倒骆驼的最后一根稻草：“妈妈，你跟结一老师是从什么时候开始的？”
　　面对这一询问，再也绷不住上条美冬，眼眶登时一红，泪水好似断线珍珠般涟涟而下，口中不停呢喃着：“真璃香对不起...”
　　见此情形，少女赶忙上前，掏出手帕轻轻擦拭起来。
　　边擦，边柔声道：“妈妈，我没有怪你的意思。这十几年来妈妈一个人照顾我的辛苦，我都看在眼里。”
　　“如今妈妈能够找到自己归宿，我高兴还来不及呢...”
　　眼见对方神情不似做假，上条美冬眼泪渐渐止住，接着开始讲述自己同白子羽的开始.
　　当得知这一切全都源自于13一场意外，望着面前那随着讲述，眉宇间流露出几分幸福的老妈，少女忍不住发出一声轻叹：“妈妈，这十几年辛苦你了。”
　　如果不是为了自己，对方早就已经另觅良人，现在说不定拥有一个温馨的家庭，怎么可能会
　　闻言，上条美冬从甜蜜中回过神来，见到女儿这般模样，知道其在想什么的她，伸手揉了揉那金色秀发：“傻丫头！”
　　紧接着，好似下定巨大决心，她眼底闪过一抹浓浓不舍：“我以后会跟结一君断绝关系，你不要因为我而影响到你自己。”
　　话音刚落，真璃香便一头扑进其怀中，双臂紧紧搂住那纤细腰肢：“不要！妈妈已经为了我放弃一次自己的幸福，我不能再让妈妈放弃第二次。”
　　上条美冬听此，心中泛起一抹浓浓感动，可还是拒绝道：“可结一君是你老师，一旦这件事传出去...”
　　但还不待其说完，少女便抬起自己小脑袋：“我们自家的事，为什么要管别人怎么说？”
　　“妈妈，答应我，不要放弃自己的幸福好吗？！”
　　迎着女儿那期盼、乞求的目光，上条美冬双臂紧紧将之搂入怀中，声音哽咽，重重点头：“好！妈妈答应你！”
　　与此同时，三波家，望着面前一袭黑色镂空长裙的三波抚子，白子羽脸上流露出一抹浓浓惊叹：“抚子，这身衣服穿在你身上，实在是太合适了！”
　　面对这番称赞，三波抚子美眸中流露出几分羞赫。
　　但表面上，却伸出那粉嫩丁香小舌，轻轻抿了下那柔嫩樱唇，声音酥软：“主人，晚餐已经准备好，您是先享用晚餐，还是...”
　　对此，白子羽则用自己的实际行动做出了回答。
　　许久，吃着已经凉透的晚餐，摩挲着那如瀑青丝，白子羽眉角微挑。
　　待得享用完晚餐，瞥见墙上那已然指向10的时钟，他嘴角缓缓噙起一抹玩味：“看样子，三波部长今天不会回家了呢~”
　　闻言，三波抚子缓缓起身，坐于他怀中柔声道：“哼~，真可惜，我还想让他看到我穿这身衣服的样子呢。”
　　结果话音刚落，身后便传来一阵酥麻。
　　霎时，那一双水汪汪的大眼睛中，满是委屈：“主人~”
　　但对此，白子羽却没有丝毫同情之色，反而脸色一板：“以后这种衣服只准穿给我一个人看，知道吗？！”
　　面对这份霸道，三波抚子心中非但没有一点恼怒，反而有着一股暖流缓缓涌动。
　　下一刻，重重点头：“嗯！抚子今后只穿给主人看！”
　　“这还差不多！”
　　白子羽闻言，满意点点头。
　　而被两人所念叨的主人公，此时正无力瘫倒在沙发上。
　　看着那好似死狗般的三波圭介，末广圆香眼底闪过一抹浓浓不满。
　　真是个废物，不要说之前那个大叔了，就算姬野拓也都要比他强上不少。
　　但想到对方今天刚给自己买的限量版LV包包，她还是违心的夸赞了两句：“呀，部长真是...”
　　听得其称赞，三波圭介登时哈哈大笑：“哈哈哈~，小...”
　　面对这垃圾还不自知的家伙，末广圆香嘴上恭维，但心底里那是要多不屑，便有多屑。
　　翌日清晨，享用完佳人所做早餐，白子羽同其口勿别，缓缓离去。
　　依靠在门上，望着对方逐渐远去的背影，三波抚子嘴角缓缓噙起一抹幸福笑意。
　　直到身影完全消失不见后，方才步履蹒跚的回到房间，收拾起家务。
　　这边，刚刚走出没几步的白子羽便接到了真璃香电话：“真璃香同学，有什么事情吗？”
　　“结一老773师，你能来我家一趟吗，昨天有些知识点我不是太懂。”
　　“好吧！我这就去！”
　　“嗯！麻烦结一老师了，路上开车小心！”
　　将电话挂断，暗叹自己劳碌命的同时，白子羽来到一僻静处，取出空间门。
　　上条家门前，白子羽按响了门铃。
　　但迎接他的却并非真璃香，而是将头深埋进资本的上条美冬。
　　见此，他不由得有些疑惑，以往不都是对方来的最快吗，怎么这次...
　　可随后，只以为对方是有事脱不开身的白子羽，便也没有多想：“夫人，我来为真璃香同学补课。”
　　上条美冬闻言，轻抬臻首柔柔道：“结一君，我们之间的事，真璃香已知道了，而且她现在不在家。”
　　此话一出，瞬间明白少女想法的白子羽，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，微微用力将之搂入怀中，目光中满是温柔：“夫人，今后我一定会好好对你和真璃香的。”
　　迎着那温柔目光，上条美冬眼眶陡然一红。
　　旋即重重点头：“嗯！我相信结一君。”
　　话落，一抹淡白色荧光自其头顶缓缓浮现，旋即激射入白子羽体内.
 第二百五十二章  替身娃娃，喜提女儿
     　　伴随白光入体，原本沉寂的《女神录》霎时，金光大盛。
　　下一刻，一阵“哗啦啦”翻书声，自白子羽耳边响起。
　　紧接着，一张张千娇百媚的美人图自他眼前划过，最终停在一上身紫色长袖，下身黑色包臀裙配嗨丝，容貌娇媚，欲语含羞的上条美冬之上。
　　与此同时，两道悦耳的系统提示，悄然而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第二十五位女神——上条美冬，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：替身娃娃（紫），技能：巨剑术（蓝），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：解决上条美冬烦恼。获得任务奖励：拯救点+500，进化枪（蓝）。】
　　照旧暂且没有理会系统提示，望着怀中艳若桃李的佳人，白子羽柔声道：“夫人~”
　　瞬间明白其意思的上条美冬，缓缓闭上双眸
　　半晌之后，轻轻摩挲着那火红色秀发，白子羽依在床头，查看起先前所获奖励：
　　“名称：替身娃娃.
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：受到致命攻击时，可替使用者挡下这一击，并将使用者随机转移到方圆五十里外任意一处
　　介绍：非常珍贵的保命之物，有了它你就相当于多了一条命，当然前提是在你没有转移到敌人面前的情况下。”
　　“名称：巨剑术
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：将能量注入剑身，可令其巨大化数倍，发挥出远胜平时的实力
　　介绍：某修仙世界，一修仙门派的高阶秘术，具有非常不错的威力。”
　　“名称：进化枪
　　种类：奇物
　　等级：蓝色
　　效果：转动调节器后扣动扳机，可将任何生物进化或退化
　　介绍：某世界中，一只神奇叮当猫所拥有的万千道具之一〃〃 。”
　　待得尽皆看完，白子羽眼中尽是满意之色。
　　这次的奖励可以说是非常不错。
　　尽管替身娃娃设定上有那么些小坑，但却仍不失为一件优秀的保命底牌。
　　而这时，察觉到白子羽心情，上条美冬轻抬臻首：“结一君，你似乎很开心？”
　　“能得到夫人这样的妻子，我难道不应该开心吗？”
　　此话一出，佳人那两条柳叶眉，缓缓弯成月牙。
　　若非实力不允许，高低要再为羽生家的发展壮大增砖添瓦。
　　中午，正品尝着佳人厨艺的白子羽，见到缓缓走进客厅的真璃香，面露些许尴尬。
　　毕竟身为对方老师，最终却同其妈妈走到一起，这种事好说不好听啊。
　　但迎着少女那幽怨目光，知道避不开的白子羽，只得硬着头皮挤出一抹笑意：“真璃香同学...”
　　只是还不等他说完，对方便自鼻腔中发出一声娇哼：“结一老师真是瞒得我好苦啊！”
　　白子羽闻言，脸上尴尬之色更甚。
　　这时，一旁上条美冬赶忙开口：“真璃香，这件事要怪就怪我，跟结一老师无关。”
　　少女见此，樱唇登时微撅，不满娇嗔：“哎呀~，真是个傻妈妈，难怪会被这坏老师吃得骨头渣子都不剩。”
　　被自己女儿当面训斥，关键还没法反驳，上条美冬不由得一阵郁闷。
　　而在下一刻，真璃香迈着小碎步来到白子羽身前，神情中满是严肃：“结一老师，妈妈为了我，为了这个家，已经付出了太多，所以不要让她伤心好吗？”
　　话音刚落，一旁佳人忍不住红了眼眶。
　　迎着那严肃目光，白子羽伸出手，轻轻揉了揉那毛茸茸小脑袋，重重点头：“老师向真璃香同学保证，以后一定好好保护真璃香和夫人！”
　　少女闻言，脸上原本严肃的神情，登时好似暖阳下的残雪，飞速消融。
　　紧接着，嘴角噙起一抹甜甜笑意，缓缓伸出右手：“那以后就请多多关照了，爸爸！”
　　最后两个字一出，白子羽不由得一阵失神。
　　他才刚刚十九岁，就有了一个如此大的女儿，这实在是有些魔幻。
　　不过好在，他心里素质足够强，短短片刻便回过神来，轻轻与其握了一下。
　　一场小小的家庭危机，就在这般轻松、愉快氛围中所化解。
　　随后，少女迫不及待坐在餐桌前，开始大块朵颐起来。
　　之前为了给两人创造独处的机会，她一大早便匆匆出门，连早餐都没来得及吃。
　　而也因为走的太过匆忙，以至于不小心将钱包落下。
　　本想着回去拿，可一想到两人有可能正在交心，她只得无奈打消了这一念头。
　　找了个图书馆，待了一上午，现在简直都快饿死了！
　　看着自己女儿这副狼吞虎咽的模样，上条美冬心中无比心疼。
　　毕竟，对方会吃这么大的苦，完全是为了自己。
　　十几分钟后，终于感觉自己又活过来的真璃香，拍了拍自己略微有些鼓起的小肚子，望向白子羽：“．々 结一老师，你现在有时间吗，我想学习了！”
　　说罢，又将目光看向上条美冬：(赵赵好)“妈妈，我要借用一下你老公，你该不会拒绝吧妖？”
　　上条美冬闻言，伸出拿芊芊玉指，轻轻点了下对方小脑袋，没好气道：“你这死丫头，妈妈还能阻止你学习不成~”
　　“嘻嘻，这不是怕妈妈刚跟结一老师确定关系，不忍分开嘛！”
　　调皮的吐了吐那粉嫩丁香小舌，少女旋即搂住白子羽胳膊：“结一老师~”
　　面对这等请求，既是父亲又是老师的白子羽当然没有拒绝理由，当即点点头答应了下来：“没问题！”
　　接着，低头蜻蜓点水般轻吻下上条美冬那粉嫩樱唇，随少女一同返回房间。
　　望着两人背影，佳人眉角微微上扬，这样的温馨画面，正是她曾经梦寐以求的。
　　而如今，真的实现了！.
 第二百五十三章 节俭佳人，翔子不平
     　　傍晚时分，迎着佳人那恋恋不舍的目光，白子羽低头轻轻一啄。
　　“我还有些事情要处理，等明天再来陪你！”.
　　尽管心中不舍，但也知道男人都喜欢懂事女人的上条美冬，轻点臻首：“嗯！明天我给结一君做大餐。”
　　回想起对方那出众厨艺，白子羽不觉~有些唇齿生津。
　　脸上旋即流露出几分温和笑意：“那就-有劳夫人了！”
　　送走白子羽后，上条美冬轻迈莲步，缓缓来到真璃香-房间。
　　看着那因学到太晚，已然趴到书桌上熟睡的女儿，上条美冬轻轻摇头，蹑手蹑脚来到其身旁。
　　自一旁拿起外套，动作极尽轻柔披在她身上。
　　搞定这些后，悄悄离开。
　　另一边的白子羽，此时则已然来到三波家，按响了门铃。
　　下一刻，房门被打开，看着面前兔女郎，他眼中不由流露出几分阵阵惊愕：“抚子，你这是...”
　　三波抚子闻言，精致玉颜染上几分淡淡红润，小脑袋情不自禁埋进资本当中，声若蚊喃：“我、我想着主人会喜欢，所以就...”
　　“要是主人不喜欢的话，我这就换下来！”
　　说着，便要转身去换。
　　可就在这时，于皓腕处忽然传来一阵大力，紧接着她整个人便不受控制地扑入进一个宽广怀抱。
　　而接下来，白子羽也用自己的实际行动，表达了对其装扮的喜爱。
　　月上柳梢头，轻轻摩挲着那如瀑青丝，白子羽柔声道：“三波圭介看样子是不会再回来了，你到我那去吧。”
　　“刚好那里也有不少住客，平时你们也能做个伴！”
　　话落，三波抚子动作微微一滞。
　　旋即轻轻点动下自己可爱小脑袋：“好！”
　　翌日清晨，正在睡梦中的白子羽被一阵悉悉簌簌声所吵醒。
　　迷迷糊糊睁开眼，只见三波抚子正站在床边不断收拾着什么。
　　打了个大大哈欠，白子羽缓缓起身，自其身后搂住那纤细腰肢：“你在忙什么？”
　　依偎在那宽广怀抱，三波抚子俏丽脸颊上升起几分淡淡歉意：“抱歉主人，把你吵醒了！”
　　“没事！”
　　轻轻摇头，随后望着地上那大包小包，白子羽忍不住吐槽：“你这是要把整个家都带走吗？”
　　一向节俭惯了的佳人闻言，小小的轻声反驳：“这些都还能跟着主人我，还能缺你东西不成？这些破烂就不要了，只拿你衣服就好！”
　　“可...”
　　“嗯！？”
　　最终，在白子羽无声威胁下，三波抚子只能忍痛将已经收拾好的东西丢下，只留自己随身衣物。
　　这一下，原本的大包小包，瞬间简化为一个包裹。
　　别墅内，正跟姬野优里于泳池游泳的杉本翔子，听到那熟悉的汽车轰鸣声登时一喜，赶忙破水而出。
　　连身上水珠都来不及擦拭，匆匆忙忙向着客厅冲来。
　　“欧尼...”
　　可还不待她欢呼出声，瞥见其身旁三波抚子，下意识发出一声惊呼：“三波夫人，你怎么在这？！”
　　随后，瞬间想通的少女，一脸幽怨的看向白子羽。
　　不是说自己花心，但不滥情的吗？
　　不是说自己不会破坏人家家庭的吗？
　　哼！骗子！
　　见状，无比明白对方在想些什么的白子羽，当即上前柔声道：“这件事等下我在给你解释，桃子你去给抚子安排个房间。”
　　一旁静静站立的小秘书闻言，当即自三波抚子手中接过包裹，脸上满是温柔笑意：“抚子小姐，跟我来！”
　　“不用！不用我自己就好”
　　...
　　半晌之后，待得三波抚子再度出来时，杉本翔子赶忙迎上前，美眸中满是同情之色：“抚子，以后这就是你家，我们都是你姐妹。”
　　“欧尼酱虽然花心，但他对我们却是极好的，你再也不用担心...”
    · ···求鲜花····· ·····
　　很显然，此时的她已然从白子羽口中得知事情前因后果。
　　“705u.com-读书会首发”
　　感受到少女所展露出的善意，三波抚子心中只觉一阵感动：“谢谢翔子小姐！”
　　“不要小姐小姐的叫了，以后叫我翔子就好！”
　　说罢，她扭头看向已然来到身旁白子羽：“欧尼酱，你为什么还要答应三波圭介那混蛋，一想到那家伙现在是营业部部长，我心里就一阵不舒服。”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，白子羽眼底闪过一缕莫名之色：“营业部部长这个位子，可不是那么好坐的！”
    .... .... ...
　　闻弦歌而知雅意，相互之间知根知底不知多少次，少女实在太了解自己这坏坏的欧尼酱了。
　　旋即，那双不灵不灵的大眼睛中，满是好奇：“欧尼酱，你到底有什么计划，告诉我好不好？”
　　轻轻捏了捏那挺翘琼鼻，白子羽对此却故意卖起了关子：“过几天你就知道了！”
　　这一下可把少女急的不行，听话最忌听一半。
　　已经被完全勾起好奇的她，当即又一次祭出女儿家压箱底的手段。
　　将白子羽胳膊搂住怀中，轻轻摇晃起来：“欧尼酱~，你就告诉我嘛~”
　　但奈何，这一次白子羽已经打定主意要神秘到底。
　　最终，无功而返的杉本翔子，一把将其胳膊甩掉：“哼！臭欧尼酱，再也不要理你了~”
　　望着少女这副恼羞成怒的娇俏模样，在场众女，包括三波抚子在内，嘴角都忍不住缓缓噙起一抹淡笑。
　　接下来几天，三波抚子完全适应了别墅生活，同众女之间相处的无比融洽。
　　而白子羽则化身勤劳小蜜蜂，为每一朵娇花细心授粉。
　　而这日，神奈市别墅内，刚刚帮一朵海棠花授完粉的他，看着手捧一摞资料，款款而入的白石桃子，眉角微微一挑：“情况怎么样？”亡.
 第二百五十四章 欲壑难填，美梦破碎
     　　面对询问，白石桃子将手中文件递过：“这段时间，目标共私下挪用公款十五次，共计6532万日元。”
　　将之接过后，随意翻看几眼，白子羽脸上流露出几分玩味：“已经可以收网了呢~”
　　他手中的文件不是其他，正是这段时间三波圭介借助职务之便，大肆私吞公款的证据.
　　要说这末广圆香也真是有手段，竟然能在如此短的时间内便将其迷得神魂颠倒，让他能够冒着这般大的风险，挪用公款为她购买奢侈品。
　　不得不说，段位真高！
　　而在这时，三波抚子同杉本翔子众女提着大包小包走了进来。
　　见到白子羽手中文件，以及他脸上那玩味神情，“七九零”杉本翔子心中好奇瞬间被勾起。
　　直觉告诉她，对方这般，肯定与前几天那件事有关。
　　下一刻，随手将购物袋丢给白石桃子，少女迈着步伐欢快的白子羽面前。
　　缓缓坐在他大腿上，一双欺霜赛雪的玉臂，轻轻搂住其脖颈，娇声道：“欧尼酱~，发生什么事了？”
　　轻啄了下那闪烁着淡淡波光的粉嫩樱唇，白子羽将手中文件递了过去：“你之前不是一直想知道我要对三波圭介做什么吗，看了这个你就知道了！”
　　话音普落，杉本翔子美眸中登时便爆发出一阵精光。
　　旋即赶忙松开双臂，依偎在白子羽怀中查看起来。
　　而作为这一事件的间接关系人，三波抚子来到白子羽身旁款款坐下。
　　片刻，待将文件尽数翻看完后，少女娇俏脸颊上，尽是愤怒之色：“这该死的虫蠡！”
　　也不怪少女如此愤怒，杉本集团是第一股东是她爷爷，第二股东是她男人。
　　对方这般行为，完全就是在挖他们家的墙角。
　　是可忍，熟不可忍！
　　右手搭在那纤细腰肢轻轻摩挲，白子羽嘴角玩味之色更甚：“用不着生气，他马上就会为自己的所作所为付出代价！”
　　一旁接过文件，同样翻看一遍的三波抚子，见此脸上不由流露出一抹冷笑：“卖了一个老婆，得到如此丰厚的报酬，还真是不亏呢。”
　　闻言，白子羽左手将之同样搂入怀中，声音温柔道：“那是他有眼无珠，像抚子这样优秀的夫人，不要说区区几千万，就算是几十上白亿，也远远比不上你一根汗毛。”
　　此话一出，瞬间绝杀！
　　这位端庄优雅的大和抚子眼中，登时涌现出一抹晶莹泪光：“主人~”
　　眼见佳人已然情动，白子羽轻轻噙住那柔柔的唇。
　　半晌，放开吐气如兰的三波抚子，白子羽看向身前小秘书：“将这些交给杉本会长吧，我想他应该知道该怎么处理的！”
　　话落，小秘书还未说什么，杉本翔子便主动请缨起来：“我和桃子一起去，省得我爷爷万一老糊涂，轻饶了那畜生！”
　　白子羽对此，自然没有拒绝的理由，点点头答应了下来。
　　而在两女走后，三波抚子看向白子羽，一双剪水秋眸中洋溢的情意，简直都要拉丝了：“主人，今天抚子逛街，买了几身新衣服，你能帮我看看吗？”
　　“当然没问题！”
　　...
　　当白子羽认真评价那件衣服最美、最能提升攻速之际，杉本集团，营业部部长办公室，三波圭介正在指导末广圆香工作。
　　可就在指导到最为关键时刻，房门被忽然敲响。
　　突如其来的声响，让两人全都吓了一跳。
　　紧接着，柏木绫乃清脆声音自门外响起：“三波部长，部长有请！”
　　一听是杉本一郎找自己，三波圭介当即也顾不上指导了，赶忙自座椅上起身。
　　简单收拾几下后，三步并作两步来到门前，慌忙将其打开。
　　望着面前一身黑白OL装，烈焰红唇的娇媚佳人，眼底闪过几分热切。
　　自从自末广圆香这尝到甜头后，他的胃口越来越大，已经不单单只满足于当前. ...       
　　而多年秘书所养成的察言观色，让柏木绫乃敏锐察觉到这一点，通过其与门间缝隙，瞧见办公室内正低头收拾的末广圆香，她眼中浮现出一抹浓浓讥讽。
　　一个马上就要被清算的废物，竟然还敢对自己有想法，真是瘌蛤蟆想吃天鹅肉！
　　不过身为顶级秘书，虽然心中不屑，但表面上却没有任何展露：“三波部长，会长已经在等你了，我们走吧！”
　　闻言，三波圭介脸上流露出一抹自以为绅士的笑意，轻轻点头：“有劳绫乃小姐了！”
　　面无表情的轻嗯一声，柏木绫乃转身离去。
　　跟在其身后，瞥了眼那黑色包臀裙下的混元，以及那两条被嗨丝所包裹的笔直大长腿，他眼底热切之色更甚。
　　半分钟后，会长室门前，简单整理一番后，三波圭介推门而入：“会长，您...”
　　可还未及说完，注意到杉本一郎那阴沉的脸色，以及身边两名审计装扮的青年，他瞳孔猛地一缩。
　　但他高低还是有些城府的，强压在心中掀起的惊涛骇浪，一脸认真道：“会长，您找我有什么事吗？”
　　只是杉本一郎并未理会他的5.5询问，而是看向一旁青年：“开始吧！”
　　青年闻言，轻轻点头，随后拿着一摞文件来到三波圭介面前：“三波部长，根据我们调查，在这半个月内，你借助财务之便，共侵吞财务32150万日元。”
　　“集团已经报警，等待你的将是法律的严惩！”
　　听到那惊人数字，三波圭介骇然失声：“怎么可能，我一共才挪多万，怎么可能有三个亿？！”
　　但对此，青年却很是严肃道：“这些话，三波部长还是等到了法庭上再说吧！”
　　话落，三波圭介仿佛被瞬间抽空所有力气，无力瘫倒在地上.
 第二百五十五章  《女神录》中，二六女神
     　　正当这时，忽然想起什么，三波圭介大声嚎叫：“我知道了，是姬野拓也，多出来的钱都是姬野拓也贪污的...”
　　只可惜，众人将此只当成其临死前的攀咬，根本没人放在心上。
　　等待他的，将会是最高可达三十年的监禁。
　　不久后，三波圭介便被几名警察，当着公司众人面带走.
　　而被一同带走的，还有营业部部员末广圆香。
　　不提两人之后如何，别墅内，伴随一阵低沉闷哼，一切归于平静。
　　依偎在白子羽怀中，听着那好似浪花拍打礁石时所发出蓬勃心跳，三波抚子嘴角缓缓噙起一抹笑意。
　　片刻，声音柔柔道：“主人，抚子现在好幸福！真的好幸福！”
　　但下一刻，话锋陡然一转：“可我好怕，好怕这只是一场梦，等梦醒了，主人忽然消失不见，好怕.13..”
　　感受到佳人话语间恐惧，白子羽右手微微用力，沉声道：“我保证，无论什么时候，都不会丢下抚子，若是违背誓言，就让我...”
　　可还不待他说完，一只雪白柔荑便挡在唇边。
　　紧接着，三波抚子双眸含泪，重重点头：“不要说！抚子相信主人！相信主人！”
　　伴随佳人声音落下，一道仅有白子羽能够看到的淡白色荧光，自其头顶缓缓飘荡而出，“嗖”的一下激射入他体内。
　　下一刻，一阵“哗啦啦”翻书声自他耳边响起。
　　一张张或娇媚，或清纯的美人图自他面前翻过，最终停在一身黑色攻速装的三波抚子之上。
　　而在佳人身侧，还有着对她的详细介绍，各种数据无一不准。
　　这时，两道悦耳的系统提示，也在此刻准时响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第二十六位女神——三波抚子，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：不动明王（紫），天赋提升卷轴（紫），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止三波抚子被伤害。获得任务奖励：拯救点+500，十亿日元。】
　　望着佳人那副情动模样，白子羽心中原本消散的火焰，“腾”一下再度泛起。
　　但旋即，望见其眉宇间疲惫，他最终还是将这股火焰压下，低头柔柔一吻。
　　不久，待得佳人熟睡，他方才查看起此次所获奖励：
　　“名称：不动明王
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：激活技能，身后可出现在一佛陀虚影，大幅提升自身防御力
　　介绍：某世界中，佛门不传之秘。”
　　观其效果，感觉还不错的白子羽，自佳人枕下缓缓抽出右臂，来到镜像空间。
　　挥手招出一个光之分身后，淡淡道：“攻击我！”
　　话落，分身手中浮现出一柄金色光剑，旋即自原地消失不见。
　　再度出现时，已然来到白子羽面前。
　　一剑劈出，石破天惊！
　　但对此，白子羽口中却只淡淡吐出四个字：“不动明王！”
　　随着声音落下，一道高约十米的巨大佛陀虚影出现在他身后。
　　佛陀生得慈眉善目，硕大金眸之中，满是慈悲怜悯。
　　望着那已至身前的利剑，双手缓缓合十，口中轻念佛号：“阿弥陀佛！”
　　而在双手合十瞬间，道道璀璨金光自其身上陡然绽放！
　　下一刻，攻击已至。
　　但利剑在距白子羽还剩大约0.5米时，却再也不得寸进。
　　见到这一幕，白子羽满意点点头，接着再度召唤出两名分身。
　　随后，三名分身围着白子羽，好似走马灯般转着圈，于各个刁钻角度进行攻击。
　　可最终却都被那一层薄薄金光挡在半米之外！
　　十几分钟后，对于这一效果甚为满意的白子羽，将技能连同分身一起取消。
　　紧接着，随手取出那散发着淡淡紫光的天赋提升卷轴，轻轻撕碎。
　　一抹紫光入体，白子羽的蓝色天赋一目十行，成功进阶。
　　记忆大师（紫色天赋）：蓝色天赋一目十行进阶版，无论何种晦涩难懂的书籍，观看一眼都能将其深深铭刻在脑海里。
　　至此，白子羽一众天赋，最低也是紫色。
　　搞定这些，想起已经两天没有同自己一众妖灵培养感情，白子羽右手轻挥。
　　通体黑色，上刻各式妖魔鬼怪的《百妖录》便出现在在他手中。
　　心念一动，五道娇媚身影便出现在他眼前。
　　见到白子羽，最为兴奋的永远都是人面犬这乖狗狗：“主人，来战斗吧！”
　　伸手摸了摸对方毛绒绒的小耳朵，白子羽淡笑着点点头：“好！”
　　一旁裂口女见状，赶忙上前将其右臂搂入怀中：“主人，不要忘了伦家哦~”
　　感受着右臂上传来的惊人触感，白子羽脸上笑意更甚：“好！”
　　临近傍晚，开着大H跑了一圈后，790白子羽下车长长舒展下腰肢，同时暗叹不愧是大G的进阶版，性能就是好！
　　看了眼时间，见已经不早了，随后在一众妖灵不舍目光下，将之收回《百妖录》。
　　回到别墅，看着空荡荡客厅，白子羽不免有些疑惑：人呢？
　　恰在此时，后院忽然飘来阵阵好似银铃般的脆笑。
　　“咯咯~，优里酱，你这里...”
　　“哎呀~，翔子你真是太讨厌了！”
　　...
　　缓缓来到后院，望着那在水池中肆意打闹嬉戏的众女，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　这时，注意到白子羽的秋本葵，轻轻招手：“结一君，一起下来玩啊！”
　　“好！”
　　闻言，淡笑着点点头，白子羽右手轻轻打了个响指，身上的休闲装霎时化作一条黑色泳裤。
　　接着，一个助跑后重重一跳。
　　杉本翔子见此，赶忙发出一声惊呼：“空袭！空袭！大家快跑...”
　　只可惜，她的提醒还是晚了一步。
　　下一刻，伴随白子羽落水，一道大大水花溅射而起，将连同她在内的所有人，尽皆淋成落汤鸡.
 第二百五十六章 秘书惊喜，大赛临近
     　　“呀~”
　　大大水花迎头浇下，使得众女尽皆化作落汤鸡。
　　片刻，望着浴水而出的白子羽，杉本翔子不满娇嗔：“欧尼酱~，你真是...”
　　可还不待说完，瞧见那棱角分明的完美身材，少女一双水汪汪大眼睛登时化作红心状。
　　虽然已经不知见过多少次，但每次见到都能让她感觉心中有着一只小鹿在不停乱撞。
　　迎着少女那花痴的目光，白子羽嘴角缓缓噙起一抹玩味弧度：“翔子，你刚刚想说什么，我怎么样？”.
　　“唔~，欧尼酱实在太帅，太有形了...”
　　说着，杉本翔子直接张开双臂，乳燕投林般向着白子羽扑来。
　　冰冷的池水，浇不灭少女那颗热切的心，反而让其愈加炽烈。
　　一旁，看着化身树袋熊，紧紧靠在白子羽身上的小花痴，众人忍不住轻轻摇头。
　　这丫头，没救了！
　　临近午夜，躺在床上正准备休息的白子羽，忽然听到一阵细微“咔吱”声。
　　顺着声音传来处望去，只见一道窈窕身影正蹑手蹑脚走了进来。
790
　　待得来到床边，语气轻柔呼唤起来：“老板！老板！”
　　连叫几次，见白子羽都没有半点反应，对方声音中不由带上几分失落：“已经睡着了吗？”
　　可话音刚落，一只大手却忽然搂住她纤细腰肢。
　　紧接着，一股大力陡然袭来。
　　一时不查下，佳人不受控制地向下倒去，重重撞击在那炽热胸膛之上。
　　而在撞击的瞬间，一道低沉中满是磁性的声音，于她耳边缓缓响起：“桃子，大晚上不睡觉，来我房间做什么？”
　　说话间，一股温热气息吹拂在小秘书耳畔，使得那雪白修长的天鹅玉颈，渐渐爬上几分诱人红润。
　　娇躯微微一抖，白石桃子沉默不语。
　　这时，恰好天边云朵散去，一抹皎洁月光透过窗户，映照进卧室。
　　借助着月光，白子羽方才看清怀中佳人如今装扮。
　　登时，他脸上流露出几分惊愕：“桃子，你这是？”
　　面(bdff)对询问，白石桃子心中羞愤欲死，结结巴巴解释道：“抚子说老板喜欢这些，所以我...”
　　“喜欢！当然喜欢！”
　　不待她说完，白子羽便重重点头，白石桃子也因此得到他大力嘉奖。
　　渐渐的，寂静卧室内飘荡起阵阵喜悦之音。
　　...
　　翌日清晨，轻轻摩挲着那淡蓝色秀发，白子羽望着头顶洁白天花板，嘴角噙起一抹若有若无的笑意。
　　半晌之后，简单吃过一顿早餐，他返回了信都县。
　　信都县，条政学院内，正坐在图书馆内查阅书籍的芹泽雪叶，忽然眼前一黑。
　　紧接着，一道怪声怪气的语调自她身后传来：“猜猜我是谁？”
　　嗅到那熟悉气息，听到那熟悉的声音，少女脸色陡然一喜：“结一老师！”
　　眼见对方如此轻易就认出自己，白子羽无奈将手松开，略微有些“失落”的摇摇头：“唉~，没想到雪叶同学居然这么容易就猜到是我，老师实在是太失败了！”
　　芹泽雪叶见其这般，赶忙出言安慰：“才不是呢，我是闻到老师身上那股好闻的薰衣草香，才猜中的。”
　　“原来是这样，我就说嘛！我觉得自己...”
　　听着白子与羽在那自卖自夸，少女眉角缓缓弯成一抹月牙。
　　随后，纤细雪白的柔荑，缓缓打开教材，目光中满是对知识的渴求：“结一老师，我这几天积攒下许多问题，您能帮我解答一下嘛？”
　　心情大好的白子羽闻言，当即拍着胸脯答应了下来：“当然没问题！”
　　自己身为老师，帮学生解决困难，天经地义！
　　而正当两人学得热火朝天、渐入佳境之际，一位不速之客的到来，却打断了这一切。
　　图书馆深处，看着那正努力汲取知识的芹泽雪叶，萩浦爱奈秀眉微蹙：“雪叶同学，老师之前已经说过，青少年全国写作大赛在即，这段时间你的首要任务就是多读书充实自己，怎么能将精力放在这种不重要的学科上？”
　　“还有你结一君，不知道雪叶同学马上就要比赛了吗，这个时间给她补什么课？！”
　　被其劈头盖脸一阵训斥，芹泽雪叶低下头装起了鸵鸟。
　　而白子羽则淡笑着走上前，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢：“爱奈酱，劳逸结合才能事半功倍。”
　　“雪叶同学整天埋在图书馆，看书得头都大了，偶尔换个轻松点的课程，也能放松下心情。”
　　“更何况，以雪叶同学的实力，就算同时兼顾两门课程，也一定不是问题，是不是雪叶同学？”
　　话音刚落，芹泽雪叶便轻抬起小脑袋，随后重重点了几下。
　　“哼~，借口！总之从现在开始，到雪叶同学比赛结束的这段时间，都不许你给她补习，不然我饶不了你！”
　　“雪叶同学，还不快去看书？！”
　　得知这断时间竟然都不能上自己最喜欢课程，少女忙将求助的目光看向白子羽。
　　见此情形，白子羽还想再向萩浦爱奈争取一下。
　　但奈何，对方却根本不给他这个机会。
　　最终，他只能还给其一个无能为力的眼神，同时做出保证，等到大赛结束，一定将这段时间缺失的课，补回来！
　　知道这事已成定局的芹泽雪叶，最终只得失落的接受这一条件。
　　好在亲爱的结一老师说事后会给帮自己补课，这也算是不幸中的万幸。
　　接下来两天，因一位学生暂时缺席的白子羽，只能将满腔热情倾注到另一位学生身上。
　　尽管真璃香的学习天赋不如芹泽雪叶，但在白子羽细致入微，鞭辟入里的讲解下，每次也都能收获满满。
　　而在这一天，刚刚结束一场教学的他，接到了萩浦爱奈的电话....
 第二百五十七章  抵达京都，时停女主
     　　将手机放于耳边，一边收拾着自己教材，白子羽边柔声道：“爱奈酱，出什么事了吗？”
　　下一刻，萩浦爱奈焦急的声音自电话中传来：“结一君，刚刚接到消息，我们之前预定的航班因天气原因无法启航，你能帮我们想想办法吗？”
　　“这简单，稍等！”
　　说罢，白子羽取出空间门，旋即一脚踏入。
　　萩浦家，佳人正拿着手机焦急的来回踱步，这时一个温暖的怀抱忽然浮现。
　　霎时间，其心中原本的焦躁、担忧，好似清晨太阳升起时的薄雾，飞速消散。
　　这时，一旁坐在沙发上的芹泽雪叶，见白子羽前来，温婉脸颊上满是喜色，赶忙起身迎接：“结一老师，您来啦~”.
　　淡笑着点点头，白子羽旋即松开怀中佳人，柔声道：“现在就请两位美丽的女士，随我一同前往京都吧！”
　　说着，微微躬身做出一个~“请”的手势。
　　萩浦爱奈见状，忍不住翻了个白眼，口中轻轻吐出-两个字：“搞怪！”
　　而芹泽雪叶闻言，忍不住捂嘴轻笑。
　　眼见自己如此周到的服务，竟被其如此评价，白子羽脸色登时一黑。
　　他保证，今天如果不是自己学生在这里，一定要让其知道花儿为什么这样红。
　　在空间门的帮助下，三人仅用了不到半分钟，便自信都县来到了上千公里外的京都。
　　望着周围的精致装潢，萩浦爱奈脸上不由闪过几分无语：“结一君，你该不会说这也是你家产业吧？”
　　“没错！之前我父母来这旅游，为了住着方便，就顺手买下了这座庄园。”
　　“爱奈酱跟雪叶同学，这段时间我们就住在这里吧！”
　　话音刚落，萩浦爱奈便轻轻撇撇嘴：“哼~，狗大户！”
　　还为了住着方便，顺手买下这座庄园。
　　听听，这说的是人话吗？
　　而听到对方对自己的称呼，白子羽心中怒火再也压制不住：“爱奈酱，我忍你很久了！”
　　敏锐察觉到危险，萩浦爱奈浑身猛地一颤：“你、你想干嘛？”
　　“想！”
　　怒声说了一句，白子羽旋即将目光望向身旁芹泽雪叶：“雪叶同学，你先一个人逛逛，等我处理完这些琐事，再来招待你！”
　　说罢，弯腰将佳人抱起，大步离去。
　　望着白子羽挺拔背影，少女双颊逐渐泛起几缕红润，美眸中有着淡淡水意闪烁。
　　临近黄昏，待萩浦爱奈深刻认识到自己错误后，白子羽方才饶过对方，缓步来到客厅。
　　望见那坐在沙发上，捧着一本书认真观看的芹泽雪叶，眉角微微一挑。
　　待得来到其身前，语气略带玩味道：“雪叶同学看得真是认真，连书拿倒了都没发现？”
　　闻言，少女陡然一惊，忙翻看一下封面。
　　见根本没有倒后，娇嗔出声：“哪儿倒了，结一老师你...”
　　可说着说着，忽然反应过来的她，脸上登时爬满了晚霞，头顶阵阵热气升腾。
　　生怕对方一不小心直接晕过去的白子羽，见状赶忙转移起了话题：“雪而叶同学，晚上的京都可是非常不错的呢，要不要跟我一起去逛逛？”
　　缓缓抬头，飞速瞥了白子羽一眼，少女声若蚊喃：“结、结一老师这是在邀请我吗？”
　　“算是吧！”
　　“那我去！”
　　片刻，简单收拾一下，两人驱车驶离庄园。
　　可就在即将离开之际，不远处两道刚刚下车的窈窕身影，却吸引了他的注意。
　　以他久经沙场所练就的火眼金睛来看，两女的颜值必然已超过九十。
　　而探查之眼所反馈的信息，也确实如此：
　　“姓名：酒井加奈子
　　年龄：18
　　性格：温柔、坚强
　　爱好：音乐、舞蹈、照顾妹妹
　　敏感处：耳垂
　　颜值：93
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：后天就要举办写作大赛了呢，我不能给父亲丢脸...”
    · ···求鲜花····· ·····
　　“姓名：酒井日菜
　　年龄：18
　　性格：娇憨、善良
　　爱好：音乐、缠着姐姐
　　敏感处：耳垂
　　颜值：92
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：唔~，上了一天课好累啊，好像快点回家躺在床上...”
　　与此同时，两条崭新的系统任务，自那光秃秃的任务面板上浮现：
　　【任务要求：阻止酒井加奈子被鬼畜伤害。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】
　　【任务要求：阻止酒井日菜被鬼畜伤害。任务奖励：拯救点+500，闪电奔雷拳（蓝），任务失败：惩罚无。】
    .... ...... 0
　　仔细望着两人，白子羽想了半天也没想起是那部破败动漫中的女主。
　　毕竟破败动漫千千万，他也不敢保证自己每一部都看过。
　　而就在这时，一旁芹泽雪叶忽然间发出的感叹，却让他大脑陡然一明。
　　“那是Excellent学院的校服，她们一定是Excellent学院的学生，好羡慕！”
　　为了确定自己没听错，白子羽再度询问：“雪叶你说Excellent学院？”
　　“没错！Excellent学院是全霓虹最著名的女子学院，在那里的学生每一个都非富即贵，享受的都是最为顶级的教育资源。”
　　说着，少女棕褐色美眸中，满是羡慕。
　　随着少女此言落下，白子羽眉角微微一挑，他似乎知道两人是谁了。
　　有关她们的那部番，在他前世还是挺有名的。
　　但奈何，剧中只说两女名，却未提两女姓，这才让白子羽一时没有想起。
　　而现在，既然知道她们身份，那接下来就需要好好计划计划了。
　　注意到白子羽嘴角缓缓噙起那抹招牌式笑意，知道他这是又动了收徒心思的芹泽雪叶，美眸中流露出几分淡淡幽怨：“结一老师~”亡.
 第二百五十八章  再遇女神，纱耶香现
     　　迎着那幽怨的小眼神，白子羽伸手轻轻rua了下那毛绒绒小脑袋：“雪叶同学，老师多帮你找几个同学不好吗。”
　　“到时你们之间可以相互印证，相互交流，遇到什么困难，也能够寻求帮助。”
　　芹泽雪叶闻言，晶莹耳垂之上，逐渐染上几缕诱人红晕。
　　原本幽怨的目光，也逐渐被淡淡水意所替代。
　　片刻，轻轻点头：“嗯！雪叶支持结一老师拿下她们！”
　　看着已经完全想通的少女，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度，旋即一脚油门踩下。
　　霎时，兰博基尼化身蓝金色钢铁巨兽，咆哮着向远处冲去。
　　听得那汽车轰鸣，酒井日菜扭头望去.
　　见之前空置“七九零”数年的庄园，竟迎来人入住，不由看向身旁酒井加奈子：“姐姐，隔壁好像有人住了诶~，你说我们要不要去打个招呼呢？”
　　“也好，不过现在天色不早了，还是等明天吧！”
　　“好！”
　　搂着自家老姐胳膊，酒井日菜脸上满是娇憨笑意。
　　酒井加奈子见状，眉角忍不住缓缓弯成一抹月牙。
　　而另一边，白子羽则带着芹泽雪叶来到市中心。
　　只能说不愧是霓虹数一数二的大都市，确实要比美原市繁华上不少。
　　牵着少女那好似软玉般的温润柔荑，白子羽缓步行走在那热闹街道。
　　不时买上点小吃，相互间进行投喂，引得周围众人纷纷投来羡慕的目光。
　　察觉到这一点，少女双颊不由得泛起阵阵酡红，她实在不适应被这么多人注视。
　　殊不知，这副模样对于那些男性来说，杀伤力直接拉满。
　　若非顾及着法律，他们早就已经冲上来，解决掉那个碍眼的家伙，然后
　　环顾一圈这些有贼心，没贼胆的废物，白子羽轻舒猿臂，搂住那略显丰腴的腰肢，很是体贴的指向不远处一家咖啡馆，柔声道：“雪叶，我们去那里坐一会儿怎么样？”
　　感受着大手所传来的热量，少女脸上酡红更甚，轻轻依偎在那宽广怀抱，自鼻腔内轻轻发出一道娇媚噬骨的轻嗯。
　　眼见女神在别的男人怀中，露出这般诱人模样，一道道好似玻璃碎裂的“咔嚓”声，回荡在这些社畜耳边。
　　片刻，走进咖啡厅，环顾一圈本想找个位置。
　　但角落中一身白黑条纹长裙，一头淡红色秀发随意披散于身后，脸上带着几分拘谨和乞求的少女，却吸引了他的主意。
　　下意识的，一个探查之眼甩过：
　　“姓名：神崎纱耶香
　　年龄：18
　　性格：善良、温柔
　　爱好：一个人静静读书
　　敏感处：后腰
　　颜值：92
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：我真的很需要这份工作...”
　　随着其身份展露，任务面板上自酒井日菜之下，再度缓缓浮现一条：
　　【任务要求：阻止神崎纱耶香堕落。任务奖励：拯救点+500，技能：螺旋丸（蓝色），任务失败，惩罚无。】
　　而当看到她对面所坐男人后，白子羽眼底闪过几分玩味：
　　“姓名：黑藤一介
　　年龄：22
　　性格：阴暗
　　技能：条交
　　好感度：0
　　综合实力：一阶高段
　　近期所想：真是一个不错的***呢，留给二介那家伙真是可惜了，就让我...”
　　【任务要求：让黑藤一介在饥寒交迫、屈辱中死去。任务奖励：拯救点+1000，天赋提升卷轴（金），任务失败：惩罚无。】
　　而在白子羽查看两人信息之际，望着面前一脸紧张的娇俏少女，黑藤一介淡淡道：“既然是我那愚蠢弟弟介绍你来的，你可以留下，一个月10000日元，每天放学来就好。”
　　“不过上班期间，你需要穿店里制服！”
　　闻言，神崎纱耶香长松一口气：“谢谢黑藤先生，我...”
　　点点头，刚想答应下来，一道温和男生自她耳畔忽然响起：“小姐是要找工作吗？”
　　下意识抬头望去，只见一好似谪仙般的帅气青年，竟不知何时来到她身旁，一脸笑意看向她. ...       
　　哪怕她并非颜控，见到对方的那一刻，也不由怦然心动！
　　而见竟有人半路坏他好事，黑藤一介脸色陡然一沉：“先生，我们正在交谈，你这样突然闯进来，不觉得很没有礼貌吗？！”
　　没有理会这满脑子都是恶心废料的家伙，白子羽淡笑着望着少女，再度询问道：“小姐，你是要找工作吗？”
　　下意识的，神崎纱耶香点点自己小脑袋。
　　“刚好！我最近刚搬到京都，身边需要人照料。你要是来工作，我每个月可以给你开20万日元。”
　　“并且工作也不繁重，只需要每天收拾收拾家务，做做饭就好！”
　　“对了，你会做饭吗？”
　　听到对方竟要给自己开20万日元一月的工资，神崎纱耶香忙将头点出残影：“会的！会的！”
　　原本已然板上钉钉的好事，竟被人当面截胡，黑藤一介太阳穴上青筋暴起。
　　右拳死死攥紧，强忍怒意道：“哼！一个月20万日元，哪有这种天上掉馅饼的好事？”
5.5　　“纱耶香同学，你可想好到底是答应他，还是答应我。机会只有一次，若是选错了，就算我那愚蠢的弟弟再开口求情，我也不会答应！”
　　此话一出，神崎纱耶香脸上流露出几分踟蹰。
　　确实，自己一个还没毕业的高中生，凭什么得到月薪20万的工作。
　　要知道哪怕是那些名牌大学毕业的精英，也不可能会有这般高的工资啊。
　　越想，她越觉得不可能，对方该不会是骗...
　　只是还不等她想完，只见那帅气青年便将二十张面额一万的纸币拍到桌子上，淡淡道：“为了让某人闭嘴，我可以提前预支一个月薪水给你！”.
 第二百五十九章  签订合约，再得女仆
     　　望着那明晃晃钞票，神崎纱耶香淡紫色美眸中，登时泛起一阵精光。
　　有了这些钱，就够帮母亲治病，以及供妹妹上学了。
　　另一边，面对白子羽这种一言不合就砸钱的行为，黑藤一介眼底浮现出一抹浓浓阴翳。
　　可他却开不出比20万更高的价格，他虽然有点小钱，但面对这般实力雄厚的存在，却是无能为力。
　　只得用其他办法，搅黄这桩事：“纱耶香同学，天上不会掉馅饼，一个月20万的工作，你真觉得只是打扫卫生，做做饭这样简单？”
　　“这样吧，你要是来我店里工作，我可以给你每个月两万...”
　　看着这个没钱，还想要泡妞的鬼畜，白子羽只觉一阵好笑。
　　但他堂堂羽生集团大少爷，没必要跟对方一般见识，太跌份。
　　像这种货色，都不需要他出手，只要稍稍透露些口风，有得是人帮他解决.
　　闻13言，神崎纱耶香俏丽脸颊上流露出几分踟蹰。
　　可紧接着，这份踟蹰便被坚定所替代。
　　如今爸爸失踪，她身为长女，必须要挑起家庭的重担。
　　不要说对方不一定有这种想法，就是真的有，她也愿意。
　　只要能将这个家撑起来，哪怕身处地狱，她亦甘之如饴！
　　下一刻，她将二十万拿起，轻点臻首：“我愿意为先生您工作！”
　　说罢，再度将目光望向面前黑藤一介：“黑藤先生，谢谢你之前愿意给我机会...”
　　听着对方道谢，黑藤一介脸上无喜无悲，心中则在愤怒咆哮：该死的贱女人！该死！该死！
　　不久，带着神崎纱耶香来到芹泽雪叶身前，白子羽淡笑着介绍道：“雪叶，这是纱耶香，以后就由她照顾我们的饮食起居。”
　　“纱耶香，这是雪叶，我的女朋友！”
　　原本对白子羽逛个街还收个小女仆有些淡淡幽怨，但“女朋友”这三个字一出，少女原本的幽怨登时好似那暖阳下的残雪，瞬间消失不见。
　　嘴角噙起一抹甜甜笑意，缓缓抬起那雪白柔荑：“纱耶香你好！”
　　而在见到芹泽雪叶，尤其是那丰厚资本后，少女心中轻松一口气。
　　对方已经有这么优秀的女朋友，应该看不上自己吧？
　　这般想着，她伸出自己右手，轻握一下：“夫人你好！”
　　等到互相介绍完后，白子羽看向少女，温声道：“纱耶香，你家在哪儿，我送你回去，趁着今晚收拾一下，等明天你再正式来上班。”
　　“嗯！谢谢老板！”
　　半小时后，待将神崎纱耶香送回家后，白子羽正准备返回庄园。
　　可就在这时，芹泽雪叶忽然将右手搭在他腿上，同时左手指向远处：“结一君你看！”
　　顺其所指望去，借着皎洁月光，白子羽只见满山遍野的红色枫叶。
　　轻轻握住那雪白柔荑，白子羽目光温柔：“雪叶，你想去那吗？”
　　闻言，芹泽雪叶忙点头几下自己小脑袋，淡褐色美眸中，满是期待：“结一君，可以吗？”
　　噙住那闪烁着淡淡波光的樱唇，细细品味一番，白子羽随即淡笑着点点头。
　　“当然！”
　　待得明月移至正空，两人方才意犹未尽的回到庄园。
　　那漫山风光，真是让人流连忘返。
　　可正当两人刚刚进门，一道幽怨的声音忽然响起：“你们还知道回来？”
　　顺着声音传来处望去，只见萩浦爱奈正坐在沙发上，抱着靠枕，一脸幽怨的看向自己。
　　见到对方，芹泽雪叶忙将牵着白子羽的手放开，娇媚脸颊上流露出几分淡淡尴尬：“萩浦老师~”
　　“哼！两个没良心的，自己出去玩，把我一个人丢在家！”
　　望着那樱唇微撅，化身小河豚的佳人，白子羽缓步来到其身旁，搂住那纤细腰肢。
　　挣扎几下没有挣脱，萩浦爱奈幽幽道：“你想干嘛？”
　　强忍住说“想”的冲动，白子羽低头轻啄。
　　旋即，右手轻轻一挥，好似变魔术般拿出一包精致糕点。
　　“特意给你带的，尝尝看，喜不喜欢？”
　　嗅着那馥郁馨香，萩浦爱奈琼鼻忍不住微微耸动。
　　本想硬气一把，但奈何这时肚子却跑出来拆台！
　　“咕噜~”
　　听着那羞人的声音，佳人雪白娇颜登时泛起阵阵羞赫。
　　但这也没办法，之前挨罚挨的太狠，她也是在两人返回前不久，刚刚苏醒。
　　十几个小时粒米为进，她早就饿得前胸贴后背了。
　　而见对方面露窘相，白子羽则非常贴心的拿起一块糕点，递到她嘴边：“啊~”
　　尽管被其当成小孩子有些羞耻，可那不停抗议的肚子，还是让萩浦爱奈轻启檀口。
　　下一刻，品尝着那份甜蜜，嘴角忍不住缓缓噙起一抹弧度。
　　不远处芹泽雪叶见到这一幕，脸上原本尴尬登时790被淡笑所取代。
　　片刻后，萩浦爱奈招呼她一起过来再吃点，但却被她摇头拒绝。
　　之前吃得太多，现在真的吃不下了！
　　翌日清晨，刚过七点，神崎纱耶香便提着一个小巧行李箱按照地址来到庄园外。
　　之前白子羽便已经给她说好，平时都住在他那，每周可以回家探亲一次。
　　一想到那20万的月薪，她便咬牙答应了下来，只是那学业，恐怕要暂时搁置了。
　　拿出地址，对照一遍，确定没有来错后，她按响了门铃。
　　庄园内，起了个大早准备为白子羽做一顿爱情早餐的萩浦爱奈，听到门铃声微微一愣：“奇怪，这大清早会是谁呢？”
　　一边轻声嘟囔着，她一边关上火，穿着围裙来到大门前。
　　望着那一身白黑条纹长裙，娇俏可人的少女，美眸中满是疑惑：“你好，请问你找谁？”
　　而在见到萩浦爱奈以及她身上装扮后，神崎纱耶香也懵了，自己没来错，是这个地址啊！
　　那眼前这美厨娘是谁？难道老板又新招了一个？！
　　怀揣着这份疑惑与不解，她有些局促的开口：“你好，我找...”.
 第二百六十章  震惊神崎，姐妹来访
     　　“你好，我找羽生结一先生，请问他是住在这里吗？”
　　“找结一君？”
　　闻言，上下扫视对方一眼，萩浦爱奈美眸中登时流露出一抹了然。
　　心中暗骂某人花心鬼，才来一天就给自己找个姐妹的同时，淡笑着将大门打开：“没错，结一君就住在这，妹妹快进来吧！”
　　说着，伸手便要帮其拿行李箱。
　　神崎纱耶香见状，赶忙阻止：“不用，我自己来就好！”
　　紧接着，想到自己今后可能会跟对方成为同事，她忙自我介绍道：“我叫神崎纱耶香，姐姐你呢？”
　　而眼见对方如此，萩浦爱奈也就没在坚持，嘴角噙起一抹淡淡笑意：“萩浦爱奈，以后你叫我爱奈姐姐就好！”
　　“嗯！爱奈姐姐，以后还请多多关照！”
　　....
　　当两女回到客厅时，正遇白子羽打着哈欠，一脸慵懒的走出来。
　　见到对方，神崎纱耶香赶忙上前，双手合十于小腹，微微躬身行了一礼：“老板！”
　　一旁萩浦爱奈听到少女称呼，登时一愣：“老板？！”
　　不过她楞了，白子羽可没楞，望着面前身材窈窕，娇俏动人的女孩，他脸上升起一抹温和笑意：“原来是纱耶香啊，这么早就来了，吃早饭没有？”
　　“已经在家吃过了！”
　　“那就好！”
　　轻轻点点头，白子羽旋即话锋一转，缓缓来到佳人身旁，搂住那纤细腰肢：“爱奈酱，这位是纱耶香，是我专门找来照顾我们饮食起居的...”
　　而见到这一幕，神崎纱耶香大脑顿时一阵宕机。
　　这是肿么回事？
　　自家老板不是跟雪叶夫人是一对吗，怎么跟爱奈姐姐这么亲密？！
　　另一边，已然从呆愣中回过神来的萩浦爱奈，瞬间便明白对方打得什么主意。
　　毕竟，这可是有前科的，桃子、千代子那个不是如此？！
　　轻轻白了他一眼后，柔声道：“我已经跟纱耶香妹妹认识了呢〃〃 ~”
　　这副略带薄怒的娇俏模样，让白子羽心中不由一动。
　　但考虑到新上任的小女仆还在身边，浅尝辄止一下后，望着那吐气如兰的佳人，嘴角噙笑：“我现在肚子饿了，有什么吃的没有？”
　　“再稍等一会儿，马上就做好了！”
　　说着，自其怀中缓缓离开，萩浦爱奈轻迈莲步款款而去。
　　待得她走后，实在按捺不住心中好奇的神崎纱耶香，试探性问道：“老板，您跟爱奈姐姐的关系是？”
　　“怎么？这还不明显吗？！”
　　“可您不是已经有了雪叶夫人...”
　　望着对方那副CPU都快干冒烟的呆萌模样，白子羽嘴角笑意更甚：“有哪儿条法律规定，一个男人只能有一个女朋友的？”
　　神崎纱耶香：他说的好有道理，我竟无言以对ヾ(≧▽≦*)o
　　恰在此时，芹泽雪叶穿着一身蓝色小熊睡衣，睡眼惺忪的走了出来：“结一君~”
　　见到那肥石页小熊，白子羽轻轻将之拥入怀中，低头轻啄：“怎么不再多睡会儿，现在时间还早！”
　　“唔~，没有结一君我睡不着！”
　　很是慵懒的说了一句，芹泽雪叶用自己小脑袋，轻轻蹭了蹭那宽广胸膛。
　　“好了，来，先跟纱耶香打个招呼！”
　　少女闻言，扭头看去，这才发现站在不远处，一脸尴尬的小女仆。
　　霎时间，那雪白玉颈之上泛起一层淡淡粉红。
　　紧接着，留下一句“我去帮爱奈老师”后，匆匆走去厨房。
　　{刚刚自己竟然当着外人的面...，唔~，实在是太羞人了。}
　　{都怪结一君，他要是早提醒自己，自己怎么可能会出那么大的丑，没错！都怪他！}
　　看着少女那慌乱背影，见到那乱糟糟的心声，白子羽也不由一阵无奈。
　　唉~，太难了！
　　早餐期间，看着萩浦爱奈递过来的煎蛋，白子羽眉角微微一挑：“爱奈酱，你知道要怎么做的哦~”
　　此话一出，佳人登时翻了个好看的白眼，旋即轻启檀口，轻咬一小口后，缓缓...
　　望见这一幕，尤其是当她注意到，一旁芹泽雪叶那羞涩中又带着几分跃跃欲试的神情后，神崎纱耶香只感觉十多年来所塑造的三观，瞬间碎成一地。
　　同时，心中也不由得有些惊慌，以老板如今所展露出的性格，该不会真对自己有什么想法吧？！
　　但旋即，想到自己的母亲、妹妹，她心中陡然一定。
　　当初在签下合约的那一刻，便早已有这样的觉悟了不是吗？
　　只要能每月给她20万，就算给对方当情人又如何？！
　　吃下那美味煎蛋，瞧见少女心中所想，白子羽眉角微微一挑。
　　这样聪明而又富有责任感的女孩，他最喜欢了！
　　就在这时，一阵清脆门铃声忽然响起。
　　这让正准备接替萩浦爱奈的芹泽雪叶，秀眉不由得微微蹙起：“．々 奇怪，这个时间会是谁呢？”
　　说着，便准备动身前去查看一番。
　　一旁神崎纱耶香见状，赶忙阻止：“夫人留步，我去就好驴！”
(赵诺的)　　片刻后，大门前，望着脆生生站在门外，身着黑金水手服，容貌靓丽的两少女，小女仆脸上噙起一抹礼貌笑意：“你好，请问你们找谁？”
　　“我们是...”
　　酒井日菜刚要回答，忽然反应过来的她，忙调皮的吐了吐舌头，随即看向身旁老姐。
　　酒井加奈子见状，淡紫色美眸中闪过几分无奈与宠溺，接着看向神崎纱耶香：“我们是隔壁的住户，见来了新邻居，所以过来拜访一下。”
　　“原来是这样，还请稍等，我去问一下老板！”
　　“麻烦了！”
　　闻言，酒井加奈子嘴角噙起一抹温和笑意，轻轻点头。
　　一分多钟后，得到白子羽同意的神崎纱耶香打开大门，微微躬身做出一个请的姿势：“两位请！”.
 第二百六十一章  情窦初开，感动女仆
     　　越过满是月季的前院，酒井姐妹行至客厅，见到了自己的新邻居.
　　望着那坐在沙发上，剑眉星目，俊朗非凡的青年，酒井加奈子眼底情不自禁闪过几分异彩。
　　心中更是忍不住轻轻呢喃，好帅的男人！
　　恰在此时，一缕金色曦光穿过巨大落地窗，映照在其身上，将之衬托的好似天上谪仙一般。
　　如此一幕，登时让少女只觉得心中一只小鹿在不停乱撞。
　　一见钟情，大抵便是如此！
　　可旋即，见到其身旁两位佳人，原本乱撞的小鹿，陡然沉寂，美眸中更是不受控制地泛起一抹浓浓失落。
　　在不正确的时间，遇到正确的人，或许他们注定便是有缘无份吧！
　　短短十几秒内，少女心思可谓是百转千回，看得白子羽都不免有些咋舌。
　　不过也能理解，毕竟自己确实帅！
　　高达97点的颜值，哪怕放在这人均帅哥美女的破败综漫世界，那也是一个能打的都没有。
　　接着，简单收拾下心情，白子羽嘴角噙起一抹温和笑意：“你好！我是羽生结一，最790近新搬过来，以后还请多多关照！”
　　说着，缓缓伸出右手。
　　而此时，还未从失落中回过神来的酒井加奈子，呆愣愣站在原地。
　　还是一旁酒井日菜看不下去，轻轻拽了拽其衣角，这才将她唤醒。
　　随即，少女忙握住那修长、白皙的手掌。
　　“你好！我叫酒井加奈子，这位是我妹妹，日菜！”
　　早已等得有些不耐烦的酒井日菜，在老姐介绍完自己后，便迫不及待打起了招呼：“羽生先生你好！”
　　“日菜你好！”
　　轻轻点点头，白子羽正准备向两女介绍芹泽雪叶与萩浦爱奈。
　　可就在这时，少女主动开口：“芹泽雪叶，是欧尼酱的妹妹！”
　　紧接着，萩浦爱奈也不甘落后：“萩浦爱奈，是结一君的家庭教师！”
　　听到两女的自我介绍，酒井加奈子眼中再度泛起一抹异彩。
　　三人的身份并非自己想的那样，那是不是就代表着
　　一旁知道真相的神崎纱耶香，对此眼底则闪过一缕浓浓惊愕。
　　但好在，身为一个合格的小女仆，她知道什么话该说，什么话不该说！
　　不久后，简单交流一阵，两女起身告辞。
　　待其走后，白子羽伸出双臂，环绕住芹泽雪叶那纤细却又不失丰腴的腰肢，头深深埋于其脖颈，语气中带着几分玩味：“雪叶刚刚说是我妹妹？”
　　感受着对方说话间吐出的温热气息，少女娇躯微微颤抖，双颊以肉眼可见的速度染上几缕诱人酡红，声音娇媚酥软：“情妹妹也是妹妹嘛~”
　　闻言，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度，右手自腰间缓缓...
　　刚刚送走酒井姐妹回到客厅，见到眼前一幕，神崎纱耶香登时如遭雷劈，整个人呆愣愣的站在原地。
　　身为一个连手都还未曾牵过的情感小菜鸟，这种画面对她的冲击实在太大。
　　好在一旁萩浦爱奈及时出手，将她带回自己房间。
　　...
　　临近中午，吃了一口小女仆准备的午餐，白子羽忍不住竖起大拇指：“纱耶香，没想到你的厨艺竟然这么好，20万一个月我真是太赚了！”
　　听着白子羽称赞，忍不住回想起上午所见到一幕，神崎纱耶香下意识将脑袋埋进自己资本当中，声若蚊喃：“老板你喜欢就好！”
　　“喜欢！当然喜欢(bdff)！”
　　一边大笑着点点头，白子羽一边疯狂干饭。
　　之前消耗了不少能量，现在需要好好补补才行。
　　而在此期间，萩浦爱奈忽然将手中筷子放下：“结一君，我之前问了一下沙耶香，她现在还在上学，而再过不到两个月就要高考。这可是关系一生的大事，所以我想能不能让她白天去上课，等晚上回来后再做饭、收拾家务！”
　　听到对方竟然为自己说话，神崎纱耶香猛地抬头，一双剪水秋眸中，满满的都是感动：“爱奈姐姐~”
　　当然，这个称呼也是萩浦爱奈特意要求的。
　　原本在得知其身份后，她是想要改称夫人的，却被其强烈拒绝，并说这一称呼显得亲切。
　　面对佳人所提建议，白子羽眉头微蹙。
　　见状，担心对方会因此受到牵连的小女仆，赶忙开口：“爱...”
　　但一句完整话还未说完，白子羽便轻轻点头：“也好！”
　　此话一出，神崎纱耶香鼻头陡然一酸。
　　接着，眼泪好似决堤江水般，连绵不绝。
　　“老板、爱奈姐姐谢谢！谢谢！”
　　这一刻，她心中有着一股暖流不断流淌，对白子羽的好感度猛增20点，来到80。
　　“用不着说这些，真想感谢我，那就好好工作，让我每天都能吃上这般可口的饭菜！”
　　闻言，小女仆双手成拳，重重点点头：“嗯！我一定会努力的！”
　　而在白子羽这边其乐融融，气氛无比和谐之际。
　　梦幻咖啡馆，却迎来了一场史无前例的大检查。
　　卫生、消防等各个部门联合执法，最终不出意外的找出一大批问题，被勒令关店整顿。
　　但这还不是结束，随后警视厅来人，将黑藤一介叫去喝茶。
　　罪名是对方咖啡厅内存在**元素，店员工作时，着装太过暴露，很容易诱使未成年人犯罪。
　　尽管对此黑藤一介一再解释，说自己合法经营，各种手续一应俱全，但没用。
　　要怪，就只能怪他不长眼，惹到不能惹的人！
　　做完笔录，并缴纳一大笔罚款后，才走出警局，一通电话便打了过来：“黑藤一介，欠我们的钱什么时候还，别忘了你只剩最后三天，三天后若是还不能将钱...”
　　不久，待将电话挂断，黑藤一介神色阴沉，拖着疲惫的身躯返回家.
 第二百六十二章 失手杀弟，李代桃僵
     　　刚刚进门，一长相与他八九分相似的青年便迎了上来：“大哥，纱耶香今天一天都没有来上课，到底出什么事了？！”
　　本来心情就不好，对方还因为这点破事来烦自己，黑藤一介心中怒火勃然而起，一把将之推到一旁：“滚开！”.
　　不曾想其竟会突然发作，一时不查下，青年重重向着后方倒去。
　　下一刻，后脑不偏不倚的正好撞击在那凸~起的台阶之上。
　　伴随一阵低沉闷响，倒-在地上，一动不动。
　　只以为对方是在装模做样的黑藤一介，见此眉头紧蹙，脸上流露出几分不耐，抬腿轻轻踢了几下：“行了，别装了，快点起来！”
　　可对此，青年却没有任何反应。
　　直到一抹鲜红自地板上缓缓蔓延，方才意识到不对的他，赶忙伸手探到其鼻间。
　　一探，鼻息全无！
　　霎时，黑藤一介浑身力气好似瞬间被抽走，整个人无力瘫坐在地面，口中不停呢喃：“我杀人了！我杀人了...”
　　可呢喃着呢喃着，他忽然发出一阵爽朗大笑：“哈哈哈~，死的好！死的好啊！”
　　从小到大，对方便受尽了父母宠爱。
　　无论什么好吃的、好玩的，全都紧着他，反观自己，则只能捡其不要的破烂。
　　因此他早在心中便暗自发誓，只要对方喜欢的，他都要一个不落的抢过来！全都抢过来！
　　玩具如此、衣服如此、女人同样如此！
　　望着地上那已无生息的弟弟，黑藤一介脸上流露出一抹冰冷笑意：“愚蠢的弟弟，你就放心吧，哥哥会帮你将喜欢的女人抢回来的！”
　　凌晨时分，一栋近百米的高楼上，一道身影一跃而下。
　　五六秒后，伴随一道低沉撞击声，周围数十辆车的警报，被成功触发。
　　吵闹的声音，将周围居民尽皆自睡梦中惊醒，纷纷披上件衣服出门查看。
　　而当他们看清面前景象时，脸上原本的恼怒，瞬间被惊恐所代替。
　　旋即，赶忙掏出手机拨打了报警电话！
　　庄园内，跟萩浦爱奈交流了一番教学心得，正准备休息的白子羽，忽然接到一通电话。
　　看着来电显示，眉角微微一挑，随手选择了接听：“我是羽生结一！”
　　伴随声音落下，对面传来一阵近乎谄媚问候：“羽生少爷，不好意思这么晚了还打扰您。”
　　“但我也是刚刚才得到消息，您让我们特别关注的那个人，就在半小前跳楼自杀了！”
　　闻言，白子羽登时一愣：“黑藤一介死了？你确定吗？”
　　边说，边翻看了下任务面板，只见有关对方的任务，还正明晃晃挂在那里。
　　这时，对方声音再度传来：“对方虽然撞击的很严重，但脸部保存的还算完好，我确定就是目标人物。”
　　对方的话，白子羽还是相信的，毕竟他没有这个胆子骗自己。
　　但系统更不会骗自己，若是其真的死亡，那他一定会得到任务失败的提示，可现在并没有。
　　而这时，忽然想起原剧中对方似乎还有个双胞胎弟弟，白子羽眉角微微一挑。
　　“这件事我知道了！”
　　“那好！我就不打扰羽生少爷了，您早点休息！”
　　“嗯！”
　　待将电话挂断，手中轻轻rua着可爱小宠物，望着窗外天际那轮皎洁明月，白子羽嘴角缓缓噙起一抹玩味：“有意思~”
　　说着，右手微微加大些力度。
　　身处睡梦中的佳人，似是察觉到自己宠物被虐待，秀眉微微蹙起。
　　翌日清晨，看着已经收拾齐整，一身米黄色水手服配黑色JK的神崎纱耶香。白子羽不由轻轻点头。
　　虽然女仆装非常不错，但这身衣服也很斩男！
　　迎着白子羽那好似审视的目光，想起昨晚听到的怪异声响，少女雪白玉颜染上几缕淡淡红润：“老、老板，我有什么地方不对吗？”
　　“没有！只是这身装扮很不错，当然要是配上白丝就更好了！”
    · ···求鲜花····· ·····
　　此话一出，少女原本只有几缕淡红的脸颊，霎时变得好似天边晚霞一般，红扑扑的，煞是诱人。
　　而在这种时候，还是萩浦爱奈站了出来：“好了！时间已经不早了，结一君还是快点送纱耶香去学校，等会回来我们还要送雪叶去比赛会场呢！”
　　闻言，无奈耸耸肩，白子羽看向一旁芹泽雪叶：“雪叶，等我送纱耶香回来，就带你去会场！”
　　“今天要好好发挥，争取弄一个冠军回来！”
　　“嗯！我会努力的！”
　　...
　　在白子羽高超车技下，仅仅只用了十几分钟，两人便成功抵达了若樱中学。
    .... ...... 0
　　手搭把手上，刚想下车的神崎真耶香，忽然被其所叫住：“这就走了？”
　　此话一出，少女登时一愣。
　　紧接着，回想起往日里爱奈两女都是如此做的她，头顶登时有着阵阵热气升腾。
　　眼见对方呆愣在原地，没有一点动作，白子羽无奈轻叹一声：“唉~，算了，你走吧！”
　　闻言，瞬间回神的少女，脸色一阵变换。片刻，仿佛下定巨大决心般，银牙暗咬，凑过身蜻蜓点水般轻啄一下。
　　旋即，不待白子羽反应，留下一句“老板再见”后，匆匆打开车门，慌忙离去。
　　望着对方头顶那再度暴涨5点的好感度，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　这美味的青苹果，马上就能采摘了呢~
　　正当这时，注意到不远处那缓缓走来的青年，白子羽嘴角弧度，渐渐化作玩味。
　　之所以如此，盖因四个大字在他眼前好似黑暗中的烛光，是那般清晰可见——黑藤一介。
　　“是个狠人啊，事情越来越有趣了！”
　　淡淡说了一句，白子羽轻轻摇头，随后一脚油门踩下。
　　伴随着一阵发动机的轰鸣，兰博基尼好似一头发怒的公牛，向着前方疾驰而去亡.
 第二百六十三章  神埼好友，僚机日菜
     　　若樱中学，林荫小路上，神崎纱耶香步履匆匆，晶莹耳垂渐渐染上几缕诱人红润。
　　就在这时，一道呼唤于身后陡然响起：“纱耶香~”
　　脑子乱乱的她，听此下意识将其当成白子羽，身下脚步不由得再度加快几分.
　　片刻，教学楼之前，一身米黄色水手服，左边眼角处留着一颗淡淡泪痣，身材很是犯规的少女，看着身旁神崎纱耶香，温婉脸颊上尽是不满：“纱耶香，你走这么快做什么？我叫你好几声，你都不停！”
　　闻言，神崎纱耶香淡紫色眼眸中顿时流露出几分尴尬，总不能说是我把你当成那坏老板，所以才想要逃走吧。
　　简单收拾下自己情绪，她嘴角旋即噙起一抹温和笑意：“抱歉香澄，刚刚“七九零”没有听到！”
　　“算了，谁让我们是好姐妹了，这次就原谅你了！呐~，这个给你！”
　　说着，少女将一个蓝色小荷包递了过去。
　　“这是什么？”
　　见状，一边疑声询问，神崎纱耶香一边将其接过打开。
　　而在看清其中之物时，脸色陡然一变，紧接着赶忙将它再塞回少女手中：“不行，我不能要！”
　　“哎呀~，给你就拿着，跟我你还客气什么？！”
　　“你好意我心领了，不过我最近刚找了一份工作，赚的钱足够支付妈妈的医药费，和城子学费。”
　　闻言，少女眼中流露出几分怀疑：“真的？你可不要骗我？！”
　　“当然！放心好啦~，我要是真遇到困难的话，一定会向亲爱的香澄酱开口的！”
　　见对方神情不似做伪，少女这才略带些踟蹰的将小荷包再度收起：“好吧！那我就先把这些收着，有困难一定要开口哦~”
　　搂住对方胳膊，轻轻点头，神崎纱耶香嘴角噙笑，心中阵阵暖流涌动。
　　而这时，忽然想起什么，她脸上原本笑意登时被严肃所取代：“香澄，你这钱是哪儿来的，该不会是偷拿家里的吧？”
　　“怎么可能！我要是偷拿家里的钱，被妈妈发现了还不打死我？”
　　“是我一个远方叔叔，他和妻子最近出国，临走之前把孩子交给我，让我帮着辅导一下，这些都是他给我的报酬！”
　　“哦~，没想到香澄竟然成老师了呢，有时间也帮我辅导一下学业怎么样啊？”
　　“纱耶香你竟然敢取笑我，看招！”
　　两女打打闹闹来到教室，刚刚坐定，一件事忽然吸引了她们注意力。
　　“你们听说了吧，二介同学的哥哥自杀啦！”
　　“当然听说了，据说是从一百多米的楼上一跃而下，整个身子都变成一滩烂泥，死得老惨了！”
　　“我当时就在现场，可以作证...”
　　...
　　听着同学之间讨论，神崎纱耶香脸色微微一变。
　　对于那位肯在自己危难之时伸出援手的同学哥哥，她心中还是很感激的。
　　没想到，这才仅仅只过了两天，便得知对方已然身死的消息。
　　就在这时，一单肩背包，抄着手，脸上满是阴翳的青年走了进来。
　　对方出现的瞬间，周围空间好似被按下暂停键，变得一片死寂。
　　众人看向他的目光中，满是同情与怜悯。
　　先是父母车祸去世，现在唯一的亲人也离他而去，这个世界对他实在太过残忍。
　　最终，还是神崎纱耶香率先打破这一僵局。
　　只见她轻迈莲步，款款来到其身前，柔声道：“二介同学，发生这样的事情我深表遗憾，还请节哀！”
　　她的行为，好似触发了多米诺骨牌般，下一刻周围同学纷纷围上前，表达着自己善意。
　　对此，黑藤一介只是轻轻点头，但眼底却闪过一抹幽光。
　　对方竟然还是处|女，既然如此，那这份头口炎汤他就收下了。
　　不仅仅是她，那个身材哇塞的少女，也非常符合他胃口。
　　{愚蠢的弟弟，哥哥我会实现你的心愿，让...}
　　另一边，青少年写作大赛会场，白子羽停下车，轻轻摩挲着那如瀑青丝温声道：“雪叶，要好好发挥知道吗？”
　　轻抬臻首，随手擦拭下嘴角，芹泽雪叶于鼻腔内发出一声娇媚轻嗯：“嗯！我一定会努力的，结一君就等我好消息吧！”
　　说罢，打开车门走了出去. ...       
　　但因下车太急，以至于不小心打了个踉跄。
　　好在及时稳住身形，这才不至于出丑。
　　依靠在座椅上，望着那身着各色水手服，白嫩小腿于阳光下不断反光的青春少女，白子羽眉角微微一挑。
　　尽管质量上远不如自己收藏，不过没关系，质量不够，数量来凑嘛！
　　而正当白子羽惬意欣赏着美好之际，一阵突如其来的敲窗声打断了他的兴致。
　　下意识扭头望去，只见一娇俏可人的短发少女，正趴在窗外，一脸好奇向内望。
　　只不过因为车窗使用的都是单向玻璃，所以她什么东西也没看见。
　　而见到对方，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度，紧着慢慢落下车窗：“日菜，你怎么会在这？”
　　并未回答白子羽询问，此时酒井日菜娇俏脸颊上满是欣喜：“结一君，真的是你，我就说是你，姐姐还不信...”
　　“加奈子也在？”
　　“当然，姐姐就在那！”
　　顺着酒井日菜手指望去，只见一身黑金色水手服，身材高挑的酒井加奈子，正俏生生站在一颗大树下。
　　望见5.5对方，白子羽嘴角翘起弧度更甚，眼中流露出一抹温柔之色。
　　而这，则恰好被一旁酒井日菜给捕捉到。
　　见此情形，少女心中顿时暗呼稳了！
　　昨日回去之后，酒井加奈子因承受不住她的“严刑逼供”，最终承认自己喜欢白子羽。
　　对此，她的建议是喜欢就去追，如此优秀的男人若不趁早下手，绝对会被其他女人抢走。
　　但酒井加奈子对此却满是担忧，担忧对方会拒绝。
　　因此哪怕今天见到白子羽的车，她也不敢主动上前交谈。
　　面对如此优柔寡断的老姐，酒井日菜怒其不争。
　　只得主动接下僚机这一重担，于是才有了如今这一幕.
 第二百六十四章  会场门前，突发意外
     　　这时，见自己老姐还傻愣愣站在原地，身为僚机的酒井日菜，只得招招手：“姐姐，快过来，真的是结一君！”
　　不远处，面对妹妹召唤，短暂踟蹰片刻后，酒井加奈子银牙暗咬，轻迈莲步，款款而来。
　　可刚走没几步，一道惊呼声忽然自不远处响起：“小心！”
　　下意识扭头望去，只见一辆白色面包车，好似一匹脱缰野马，直直向着自己冲来.
　　望着那近在咫尺面包车，听着周围行人叫喊，酒井加奈子大脑一片空白，呆愣在原地。
　　见到这一幕，酒井日菜发出一声凄厉惨叫：“姐姐，不...”
　　就在此时，一道人影好似矫捷猎豹般自她身旁掠过，直直冲向不远处已然被吓懵了的少女。
　　终于，在千钧一发之际，成功赶到。
　　旋即一个飞扑，自车口将人救下！
　　而因为惯性原因，两人随后于地上一同滚了数圈。
　　不过好在，虽然狼狈，但总算是将命给保住。
　　望13着身下少女，白子羽眉头微蹙，一脸关切道：“加奈子，你还好吧？”
　　白子羽的声音，将对方自惊恐中唤醒。
　　迎着那关切的神情，温柔的目光，酒井加奈子眼眶陡然一红，眼泪好似断线珍珠般涟涟而下。
　　见此情形，白子羽脸上登时浮现一抹惊慌：“加奈子，你什么地方受伤了，我这就送你去医院...”
　　少女闻言，只是不停摇头，泪水却更加连绵不断。
　　而在这时，酒井日菜扑腾着自己两条白嫩小短腿，泪眼婆娑的冲了过来：“姐姐...”
　　下一刻，差点天人永隔的两姐妹，抱头痛哭。
　　关键抱就抱吧，她们还把白子羽夹了进去。
　　被挤成肉夹馍的他，看着怀中哭成泪人的两女，脸上流露出几分无奈。
　　随后，注注意到远处仅剩个车影的面包车，眼底闪过一抹浓浓杀意。
　　对方为了报复他那个抛妻弃子的陈世美老爹，还真是不择手段了啊！
　　没错，就在刚刚，他通过探查之眼已然成功得知驾驶者身份：
　　“姓名：酒井拓宏
　　年龄：23
　　性格：阴暗、扭曲、偏执
　　技能：*缚
　　好感度：0
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：哈哈哈~，给我去死吧，那老家伙知道你的死讯，表情一定会非常有...”
　　对于这么一个为了复仇不择手段的疯子，只有让他永远闭眼，才是最好的结果。
　　不过想到在原剧中，那向其提供时间暂停器的不知名存在，白子羽还是决定先留他一命。
　　到时，说不定还能钓到一条大鱼呢~
　　半晌，终于勉强平复下心情的酒井日菜，忽然注意到白子羽手臂、大腿上狰狞的伤口。
　　霎时间，她发出一声惊呼：“吖~，结一君你受伤了？！”
　　白子羽闻言，心中登时泪目：总算有人发现了！
　　当然，这些伤口都是他用紫绶仙衣变化而成。
　　不然以他高达七百的体质，外加极速恢复这一紫色天赋，哪怕站在那里让车撞上半个月，最终也只会是毫发无伤。
　　听闻白子羽受伤，酒井加奈子赶忙抬头望去。
　　当瞧见那血肉模糊的手臂时，少女视线再度变得模糊，口中不停呢喃：“结一君对不起！对不起！”
　　伸出右手，眉头微蹙扮出一副痛苦之色，白子羽轻轻揉了揉对方小脑袋：“只要加奈子没事就好！”
　　此话一出，瞬间绝杀！
　　再也抑制不住自己心中感情的酒井加奈子，双臂紧紧搂住白子羽健硕腰肢，将头深埋进其胸口。
　　紧紧片刻，白子羽身前便湿了一大片。
　　而一旁酒井日菜望见这一幕，美眸中登时流露出一抹满意。
　　自己这傻姐姐，总算是开窍了！
　　随后，赶忙出言提醒：“姐姐，我们现在还是快点带结一君去医院吧！”
　　瞬间回神的少女，听此赶忙点头：“对！对！去医院，现在就去！”
　　说着，便要拉白子羽上车。
　　可就在这时，白子羽却忽然将其拦下：“加奈子也是要参加写作大赛的吧？马上就要到时间了，你快去吧，这点小伤我自己处理就好！”
　　见对方哪怕在这种时候，却仍旧为自己着想，酒井加奈子鼻头再度一酸。
　　强忍着那想要落下的眼泪，重重摇头：“结一君在我心中，远比比赛重要的多！”
　　不曾想一向乖乖女的老姐，有朝一日竟会当着男生面说出如此情话，酒井日菜一时有些愣神。
　　紧接着，反应过来的她，心中不由得给其竖了个大拇指。
　　学到了！学到了！等以后自己有男朋友后也这么说，可自己能遇到像结一君这般优秀，遇到危险舍命保护自己的男生吗，啊～，好烦！
　　想着想着，她忽然有些后悔了！
　　早知道对方如此优秀，她就不当狗790头军师了，自己出手拿下多好
　　观其心声，白子羽眉角微微一挑。
　　不急！不急！大家都有，他的心很大，足以容纳下所有人！
　　旋即，两女开车将白子羽送去最近的雅安医院，经过一番检查，确定共有大小伤口一十三处。
　　望着那一处处或大或小，血肉模糊的伤口，两女忍不住纷纷落下泪来。
　　当医生为白子羽处理伤口时，病房外，酒井日菜看向酒井加奈子，面露询问：“姐姐，结一君对你的心意，你也看到了，现在你是怎么想的？”
　　对此，酒井加奈子双手合十于胸口，眼中满是坚定之色：“我想成为结一君的女朋友，我想嫁给他！”
　　酒井日菜闻言，忍不住轻轻叹了一口气：“唉～，姐姐我忽然后悔了，早知道结一君这么优秀，我...”
　　话音刚落，酒井加奈子眉角微微一挑：“好你个日菜，竟然想抢我男朋友，看招！”
　　说着，伸出双手攻向其弱点。
　　“什么你男朋友，结一君现在还没答应好不好...”
　　...
　　原本安静的走廊内，忽然传来一阵轻笑，使得原本有些沉闷的气氛，多了几分欢快.
 第二百六十五章 确定关系，感情升温
     　　一间狭窄、阴暗出租屋内，一浑身上下包裹得严严实实的青年，将脸上口罩摘下，露出一张还算清秀的脸颊。
　　只不过，此时这张脸颊之上，满是阴沉。
　　一脚将面前桌案踢倒，青年厉声怒骂：“该死！该死！那该死的混蛋是从哪出来的...”
　　半晌过后，骂得筋疲力竭的他，跪在一张照片之前，双拳紧握，声音低沉且沙哑：“妈妈，我向你保证，一定让那个负心汉付出代价！一定！”
　　同一时间，雅安医院内，浑身上下几乎被包裹成个粽子的白子羽，缓缓走出病房.
　　原本打闹的两女，见此情形赶忙上前搀扶。
　　就在这时，酒井日菜忽然语出惊人：“结一君，你要女朋友不要？！”
　　话音刚落，一旁酒井加奈子绝美玉颜之上，陡然浮现出一抹诱人酡红。
　　紧接着，不满娇嗔：“日菜，你在胡说些什么？”
　　但少女对此却选择充耳不闻，只是张着那双水汪汪大眼，满是期盼的望向白子羽。
　　面对询问，右手轻轻握住那雪白柔荑，白子羽淡笑道：“我当然想要，就是不知道人家同不同意？”
　　感受到那大手上所传来的温热，酒井加奈子脸上红晕更甚，头顶似有着阵阵热气升腾。
　　情不自禁的，便想要低下自己小脑袋，装起鸵鸟。
　　尽管心中已然决定同其交往，但真到这时候，她还是不可避免地升起几分羞涩。
　　这时，一旁酒井日菜则再度打起助攻：“姐姐，同不同意你倒是说句话啊，你要是不同意，那我可就不客气了！”
　　“毕竟说了要给结一君一个女朋友，我就要信守承诺，不能出尔反尔〃〃 。”
　　猛地抬头，望着那看热闹不嫌事大的妹妹，酒井加奈子恨恨道：“你这死丫头！”
　　说完，注意到一旁那满是柔情的目光，她一颗心简直都要化了。
　　见此情形，白子羽旋即趁热打铁，嘴角缓缓噙起一抹淡笑，两人距离在不知不觉间拉近：“加奈子，你愿意做我女朋友吗？”
　　迎着那柔情目光，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，回想起对方救自己时的英勇身姿，佳人最终忍不住轻轻点头。
　　随着她动作的落下，两人之间距离越来越近、越来越近
　　就在两唇相距不足0.05米，白子羽都能嗅到那淡淡茉莉花香之际，一道娇嗔忽然将这气氛打破。
　　“哎呀~，你们这是做什么？会教坏小孩子的！”
　　酒井加奈子闻言，好似受惊小兔，下意识后撤几步，将头深埋于资本当中。
　　看着身旁眼底闪过几分得意的雌小鬼，白子羽心里那个气啊。
　　同时暗自决定，一定要让她为今天的所作所为付出代价！
　　像这样调皮的雌小鬼，必须要好好教育才行。
　　经此一事，两人自然不可能再继续，接下来在她们的护送下，白子羽回到庄园。
　　庄园内，正佩戴着围裙准备午饭的萩浦爱奈，听到敲门声后微微一愣。
　　这个时间比赛应该还未结束才是，会是谁呢？
　　怀揣着这份疑惑，她来到门前，将其打开。
　　当见到那浑身上下满是绷带，好似木乃伊似的白子羽时，湛蓝色瞳孔猛地一缩，俏丽脸颊上满是焦急：“结一君，你这是怎么了？”
　　说着，便来到酒井日菜位置，从她手中将其接过。
　　可就在接过之际，白子羽忽然挠了挠她手心。
　　相互之间不知交流多少次，早已心灵相通的萩浦爱奈，瞬间便明白对方想法。
　　心中大定的同时，忍不住轻轻掐了他一下。
　　这混蛋，就会吓唬人！
　　而这时，一旁酒井加奈子则满是歉意的讲述起事情前因后果：“萩浦小姐，这件事都怪我...”
　　待其讲述完，萩浦爱奈轻摇臻首：“这件事不怪加奈子小姐，加奈子小姐没受伤吧？”
　　“在摔倒时结一君死死护住我，所以我没事，可结一君他...”
　　说着，少女陡然话锋一转：“萩浦小姐，我这段时间想要照顾结一君可以吗？”
　　萩浦爱奈闻言，脸上流露出几分难色：“加奈子小姐，我只是结一君的家庭教师，这件事你还是问结一君吧！”
　　“．々 加奈子能够照顾我，我心中自然是高兴的，但我不希望因为自己而耽误了加奈子的学业。”
　　见白子羽如此为自己着想，加奈子心中顿时再度有着阵阵暖流涌动。
　　{这坏人，老是让我感动，实在是太坏了...}
　　看着佳人心声，白子羽眉角微微一挑，又一个即将成熟的青苹果呢~
　　最终，经过一番商定，每天傍晚时分，加奈子来此照顾白子羽一个小时，周末则是全天。
　　两人正是刚刚确定关系的时候，自然不想如此快便分离。
　　望着那眼中情意都快拉丝的少女，萩浦爱奈一边感叹又一个落进温柔所编制大网中的傻姑娘，一边回到厨房继续忙碌。
　　酒井日菜待了一会儿，大呼吃不下的她，随后也来到厨(赵诺的)房，打起了下手驴。
　　客厅中，轻抚着佳人那如玉娇颜，白子羽缓缓凑近。
　　这一次，没有着雌小鬼捣乱，他成功噙住那粉嫩樱唇。
　　柔柔的，好似云朵一般。
　　片刻，看着双颊一片酡红，好似煮熟大虾般的加奈子，白子羽嘴角缓缓噙起一抹招牌式笑意。
　　这种一步步从头开始教到的感觉，很不错！非常不错！
　　临近中午，看了一眼时间，感觉差不多的萩浦爱奈，开着兰博基尼前往会场将芹泽雪叶接回。
　　因在路上得知真相，所以在看到白子羽这副模样后，少女非但没有一点伤心，反而还忍不住想笑。
　　当然，好在她最终还是忍不住了。
　　不然待得两女走后，等待她的将会是....
 第二百六十六章 惊闻“噩耗”，女仆落泪
     　　午饭过后，酒井姐妹方才恋恋不舍起身告辞。
　　待其走后，萩浦爱奈看着瘫坐在沙发上，一副病重模样的白子羽，款款来到其身旁，伸出那雪白柔荑，轻轻划过那宽广胸膛：“人都走了，就不要演了！”
　　话落，原本病重的白子羽，霎时变得生龙活虎，一个弹射自沙发上坐起，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，微微用力将之拥入怀中。
　　紧接着，右手轻车熟路进行
　　感受到其动作，佳人双眸泛起一抹淡淡水意，樱唇微张轻轻娇嗔：“为了女人，连命都不要了，要是美津子姐姐知道这件事，看她怎么罚你~”
　　闻言，蜻蜓点水般轻啄下那粉嫩樱唇，白子羽脸上满是温和笑意：“那爱奈酱可以帮我保密吗？”.
　　“哼~，那就要看看你的诚意了！”
　　“既然如此，那我就只能向爱奈酱展示一下我的诚意了。”
　　不久，清洗完餐具，芹泽雪叶自厨房中出来，望着眼前一幕，修长洁白的天鹅玉颈790上，染上一层淡淡粉红。
　　...
　　到了下午，瞥见墙上时钟，正俯身收拾家务的萩浦爱奈扭头看向白子羽：“结一君，纱耶香快要放学了，是你接还是我接？”
　　白子羽闻言，无奈耸耸肩：“我现在可是病号。”
　　话音刚落，便迎来佳人一记大大白眼。
　　现在想起自己是病号了，刚刚你可...
　　半小时后，若樱中学门前。
　　随着一阵悠扬下课铃声响起，被困一天的少男少女们，好似脱笼之鸟，肆意翱翔。
　　而在这其中，两道身影尤为引人注意。
　　特别是右边那一个，每走一步都会引得资本一阵颤抖，让周围不少男生眼睛都看直了。
　　见此情形，神崎纱耶香不由捂嘴轻笑：“咯咯咯~，香澄酱，你还是那么受欢迎呢~”
　　少女闻言低头看了眼自身资本，温婉脸颊上流露出几分苦恼：“如果可以，我倒希望这东西(bdff)能够小一点，不仅每天都很累，还被这些家伙...”
　　话音刚落，神崎纱耶香不由撇撇嘴：“香澄酱，你是在炫耀吗？”
　　“当然...”
　　正当少女还想再说些什么时，不远处忽然传来一声呼唤：“香澄！”
　　顺着声音传来处望去，只见一西装革履的中年男人，正冲着她轻轻招手，
　　见此，少女登时一喜：“纱耶香，我爸爸来了，我让他送你回去吧？”
　　“不用了，我晚上还要去打工，老板已经说好会来接我。”
　　“又是这个老板，纱耶香，你这老板到底长什么样啊，你今天都已经提了不下二十次了！”
　　此话一出，纱耶香双颊登时浮现一抹淡淡红晕，同远处天际那抹艳丽晚霞交相辉映：“哪、哪儿有那么多。”
　　眼见好友这般，少女美眸中流露出几分促狭：“不对劲！十分不对劲！纱耶香你该不会是谈恋爱了吧，那什么老板其实是你男朋友对不对？”
　　似是心事被戳破，纱耶香娇艳欲滴的脸上，升起几分窘迫：“哎呀~，你就快点走吧，叔叔都快等不及了！”
　　殊不知，这副模样落在少女眼中完全就是恼羞成怒。
　　联想到对方所说工作，淡紫色美眸中促狭之色更甚：“纱耶香，注意做好保~护措施，我可不想这么早就当阿姨哦~”
　　说罢，不待纱耶香再言，少女迈着欢快步伐，款款而去。
　　而在途中，她心中暗自呢喃：“纱耶香都已经找男朋友，我是不是也该找一个了呢？”
　　呢喃着呢喃着，她脑海中忽然浮现出一个瘦弱少年。
　　另一边，呆愣片刻，终于反应过来的纱耶香，当即便要找对方算账。
　　但环顾一圈，哪儿还有人在！
　　于是心中恼怒的她，只能将全部怒气发泄到脚下石子上。
　　重重一脚将其踢飞：“死丫头，看我明天怎么收拾你...”
　　正嘟囔着，天地间忽然一暗。
　　抬头望去，只见一挺拔身影正挡在她面前。
　　望着来人，她娇媚的脸颊上，流露出几分不解：“二介同学，你还有什么事吗？”
　　“纱...”
　　面对询问，对方正要回答，忽然一道好听女声，自不远处响起：“纱耶香！”
　　下意识扭头看去，只见萩浦爱奈正坐在车中，淡笑着向她招手。
　　少女见此顿时一喜，随即留下一句“二介同学我还有事，我们明天再聊”后，匆匆离去。
　　望着那坏自己好事的萩浦爱奈，黑藤一介右拳微微攥紧，眼中浮现出一抹浓浓阴翳。
　　打开车门，坐上副驾，随手扯过安全带，纱耶香好奇道：“爱奈姐姐，怎么是你，老板呢？”
　　“结一君出车祸了！”
　　话音刚落，少女脸色陡然间变得苍白如纸：“老、老板出车祸了，严重吗？”
　　少女这般模样，让萩浦爱奈忍不住想要逗逗她，旋即面色严肃重重点头：“嗯！很严重！”
　　此话一出，再也坚持不住的纱耶香，鼻头陡然一酸，一行清泪涟涟而下。
　　见到这一幕，也察觉自己有些玩大萩浦爱奈，心中一边感叹白子羽手段非凡的同时，一边柔声安慰：“好了！刚刚是逗你玩的，结一君是因为临时有事，才让我来接你，没想到你居然这么不经逗。”
　　闻言，纱耶香心中一喜，随后满是期盼的望向萩浦爱奈：“真的吗？”
　　“当然是真的！不过若是结一君看到刚刚纱耶香表现，我想一定会非常开心的。”
　　“讨厌~，爱奈姐姐就会捉弄我。还有，坏老板开不开心我才不在乎呢~”
　　听到对方称呼，萩浦爱奈眉角微挑，眼中流露出几分戏谑：“哦~，坏老板？纱耶香，结一君对你做了什么，不会是...”.
 第二百六十七章  兄债弟偿，神埼情动
     　　迎着萩浦爱奈那玩味的目光，纱耶香不由回想起清晨那蜻蜓点水般的一吻。
　　刹那间，少女化身蒸汽姬，头顶阵阵热气升腾。
　　半晌之后，两女成功归家，见到那正教导芹泽雪叶功课的白子羽，纱耶香不由长长松了一口气。
　　对方还能辅导功课，看样子是真的没有问题。
　　而在见到小女仆后，白子羽放下手中教材，嘴角缓缓噙起一抹淡笑：“纱耶香回来了，今天上课感觉怎么样？”
　　闻言，飞速瞥了那收获满满的芹泽雪叶一眼，纱耶香轻轻点头，声若蚊喃：“还、还不错！我、我先去做饭了！”
　　说罢，将头深埋于资本当中，快步向着厨房而去.
　　见此情形，白子羽忍不住挠挠头，一脸无语的看向萩浦爱奈：“爱奈酱，我有这么可怕吗？”
　　对于这一询问，佳人用了~个白眼权做回答！
　　与此同时，一栋二层小洋房前，黑藤一介掏出钥匙，插进门锁，缓缓转动。
　　伴随一阵清脆“咔吧”声，下一刻，-房门慢慢打开。
　　自玄关处换下拖鞋，他拖着疲惫的身躯来到客厅。
　　可就在刚刚进入的瞬间，瞳孔猛地一缩。
　　只见在不远处沙发上，一长相凶恶的中年，正倚在靠背上，一柄闪烁着凛然寒光的匕首，自他手中上下翻飞。
　　而在中年身后，还有着两名身着西装，头戴墨镜的黑衣青年。
　　见到对方的一瞬间，黑藤一介下意识后退。
　　但刚后退没几步，忽然感觉自己好似撞上一堵厚墙。
　　抬头望去，但见一身高超过两米的彪形大汉，正面无表情的盯着自己。
　　就在这时，中年缓缓开口：“首先自我介绍一下，我叫毛利三郎，你哥哥前段时间借了我300万日元，到如今连本带利需要还我1000万。”
　　“但很遗憾，他死了！所以这份债务，自然便要落在你的身上！”
　　黑藤一介听此，眼底闪过一抹阴翳，脸上满是冰冷：“既然是他欠你的，那你去找他，找我做什么？！”
　　话音刚落，中年脸上便流露出一缕嗜血之色：“这么说，你是不打算配合了！”
　　说着，右手好似赶苍蝇般，轻轻挥了挥！
　　接到命令的魁梧壮汉，登时握起自己那好似沙包大的拳头，重重击打在黑藤一介的腹部。
　　霎时，黑藤一介只觉胃里一阵翻江倒海，喉咙处一阵反酸，整个人直接无力倒在地上，蜷缩成大龙虾。
　　自沙发起身，缓缓来到其身旁。
　　中年手中拿着匕首，于其脸上轻轻滑动：“一个星期！你只有一个星期的时间，若是一个星期后，你还不能将钱准备好，那我就只能送你下去跟你那死鬼哥哥一起团聚了。”
　　“你也不用想着逃跑，整个京都都有我的眼线，你逃不出去的！”
　　“记住，你只有一个星期！”
　　说罢，中年右手微微用力，在其脸上留下一道细长伤口。
　　股股殷红鲜血，自其中飞速渗出，爬过脸颊，最终滴落在实木所打造的地板之上。
　　不久，待到几人离开，黑藤一介缓缓自地上爬起，步伐踉跄的走进洗手间。
　　望着镜中自己，在鲜血衬托下，整个人好似地狱恶鬼。
　　见到自己竟变做这般模样，他眼中闪过一抹凛然杀意：“该死！”
　　说着，猛地一拳轰出！
　　“咔嚓”
　　伴随一阵脆响，镜子碎成无数瓣。
　　下一刻，一道轻微的滴水声忽然响起。
　　刚开始还非常轻微，但随后越来越密集，声音也越来越急促。
　　望着自己那鲜血淋漓，露出森白骨茬的右手，黑藤一介眉头紧紧蹙起。
　　片刻，终是承受不住的他，拨打了急救电话！
　　庄园内，吃着小女仆准备晚餐，待将口中食物咽下后，白子羽轻声称赞：“纱耶香，你做的食物还是那么美味，再这样下去我就离不开你了！”
    · ···求鲜花····· ·····
　　白石桃子：？这句话怎么这么耳熟呢？
　　春川知美：没错！没错！
　　丝毫不知白子羽曾经还对另外两女如此说的纱耶香，面对这近乎告白的话语，俏丽脸颊登时流露出一抹浓浓羞赫。
　　一双淡紫色美眸中，阵阵波光闪烁。
　　而知道实情的两女，自然也不会在此时拆台。
　　否则，等待她们的，将会是
　　“老板你喜欢就好！”
　　“喜欢！当然喜欢！来，你也别站着了，坐下来一起吃。”
　　话音刚落，小女仆便忙将头摇成拨浪鼓：“不行的！我只是女仆，女仆...”
    ..... 0 ....
　　但话还未说完，萩浦爱奈便开口打断：“我们可从来没有将纱耶香当做女仆，而是当成家人。”
　　“纱耶香，你愿意成为我们真正的家人吗？”
　　这句话里所蕴含的意思可谓是再直白不过。
　　面对邀请，望着三人那温和目光，小女仆直觉心中有着一股暖流在缓缓流淌。
　　旋即，试探性开口：“真的可以吗？”
　　于座椅上起身，缓缓来到其身前，白子羽伸出手，轻轻抚摸着那如玉娇颜：“当然！”
　　感受着那大手上所传来温热，少女眼眶微微泛红，重重点头：“那我愿意。”
　　可紧接着，她又开始继续念叨起来：“以后若是老板觉得我厌烦了，我会自己...”
　　只是白子羽并没有给她继续说下去的机会，下一刻便直接低头噙住那柔柔的唇。
　　生平第一次遭受如此经历，少女一时间僵在那里，不知下一步应如何去做。
　　而这种时候，一个好师傅的重要性便体现出来了。
　　三四分钟后，见已达最大承受极限，白子羽主动将其放开，搂着那纤细腰肢，温声道：“吃饭吧？”
　　依偎在那宽广怀抱，真耶香吐气如兰，轻轻点头亡.
 第二百六十八章 《女神录》中，二七女神
     　　月上柳梢头，待得吃完晚餐，两女非常有默契的将空间留给白子羽两人。
　　宽敞主卧内，纱耶香坐于床边，小脑袋深埋于胸口，双手不停揉搓着衣角，似是想要用这种方式，来化解心中紧张。
　　缓步来到其身前，伸出右手食指轻轻挑起那秀美玉颔，白子羽柔声道：“纱耶香，你真美！”
　　白子羽的话，似乎有着一种神奇的魔力。
　　将她心中原本的惊恐、不安，尽数抚平。
　　下一刻，直视着那双好似星空般璀璨的眸子，少女声音微颤：“老、老板，我还是第...，还请怜惜！”
　　不久后，红白女仆装无力散落，声声低沉呜咽自空旷卧室内缓缓飘荡。
　　.“八零七”...
　　许久，伴随着一道低沉且急促的呜咽，一切归于平静。
　　轻轻摩挲着佳人那淡红色秀发，白子羽柔声道：“还疼吗？”
　　闻言，少女秀眉微蹙，但嘴角却强扯出一抹笑意：“有一些，但没什么大碍！”
　　看着对方这副硬逞强的模样，白子羽眼中闪过几分无奈，随即拿出自己的老朋友：“把这个喝了！”
　　话音刚落，少女没有半点犹豫直接将其接过，拔开瓶塞后一饮而尽。
　　没曾想对方竟会如此干脆，这让已经准备好解释的白子羽，一时间都愣在了原地：“你不问问我这是什么，万一是毒药呢？”
　　“因为我知道，老板是不会害我的。”
　　望见那略带娇憨的坚定神情，白子羽忍不住轻轻揉了揉那可爱小脑袋。
　　如此佳人，怎能不让人喜爱？！
　　而这时，体会到治疗药剂那立竿见影的效果，纱耶香脸上却流露出几分懊恼：“老板，这种药剂一定很珍贵吧，用到我身上浪费了...”
　　正说着，忽然一阵阴影覆盖而来，她又又一次被打断了。
　　许久，静静依偎在那宽广胸膛，少女轻轻呢喃：“老板！你以后要是厌烦纱奈香了，只需要说一声，我会自己离开的！”
　　结果话音刚落，身后便忽然传来一阵酥麻。
　　“嘤～，主人...”
　　娇躯微微一颤，少女轻抬臻首，目光中流露着几分淡淡委屈。
　　但白子羽对此却没有任何同情或者说愧疚，相反，他脸上满是严肃：“怎么？你老板我很像那么薄情的人吗？！”
　　察觉到对方是真生气了，纱耶香赶忙摇头：“当然不是，可是...”
　　“哼！没有什么可是，一天是我的女人，这辈子都是我的女人，你想要离开，做梦！”
　　说着，白子羽右手微微用力，让两人间的距离，再度贴得更紧密一些。
　　面对这世间最美妙的情话，少女只感觉一颗心都要化了：“老板～”
　　伴随着声音落下，一抹仅有白子羽能够看到淡白色荧光，自其头顶飞出，旋即激射入他体内。
　　霎时间，《女神录》上金光大盛。
　　下一刻，一张张千娇百媚的美人图自他面前翻过，最终停在一身红白女仆装，沐浴在月光下，好似月中精灵的纱耶香之上。
　　随后，见到其身旁详细介绍，亲自测量过一遍的白子羽，忍不住轻轻点头，为《女神录》的严谨性点了个赞。
　　而在这时，两道悦耳的系统提示，准时而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第二十七位女神——神崎纱耶香，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：腾云驾雾（紫），缚妖索（紫），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止神崎纱耶香堕落。获得任务奖励：拯救点+500，技能：螺旋丸（蓝色）。】
　　佳人那娇艳欲滴的模样，让白子羽心中不由一动。
　　而这一异样，则在第一时间被其所察觉。
　　登时，那双淡紫色眼眸中流露出几分惊恐。
　　之前她听班上女同学说，自己男朋友最多也就坚持盏茶功夫，还说什么只有累死的牛，没有耕坏的地. ...       
　　怎么到自己这里，就完全不灵了呢？！
　　见其这般，心中怒批小子羽没出息的同时，白子羽轻啄下那略微有些月中的樱唇，温声道：“睡觉！”
　　说罢，闭上双眼。
　　片刻，听着那极富节奏的呼吸声，察觉到异样消退，真耶香心中长长松了一口气。
　　旋即，注视着那俊朗无俦的侧颜，少女嘴角忍不住缓缓噙起一抹弧度。
　　双臂紧紧搂住那健硕腰肢，困意上涌的她，逐渐睡去。
　　不过她不知道的是，原本被她以为睡着的白子羽，此时正于脑海中，同系统沟通，查看着自己本次奖励：
　　“名称：腾云驾雾
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：念动法决，可于脚底召唤出一朵白云，白云最高时速可大500KM/小时
　　介绍：某世界中，大能出行的最常见方式，乃居家旅行、战斗逃跑时最佳技能。”
　　“名称：缚妖索
　　种类：武器
　　等级：紫色
　　效果：将其抛出，可自动捆缚妖魔，八阶以下无法挣脱
　　介绍：某世界中，一法力高深真君，手中至宝之一。”
　　“名称：螺旋丸
　　种类：技5.5能
　　等级：蓝色
　　效果：将能量凝聚于手上，令能量以不同的方向不停流动并加以压缩，形成高密度能量球，具有极大的破坏力
　　介绍：某忍者世界，一名忍术高深忍者，呕心沥血所创招式，具有非常不错的威力。”
　　腾云驾雾和螺旋丸这两个技能就不必说了，望着随身空间中那条散发着氤氲宝光的金色绳索，白子羽眉角微微一挑。
　　不曾想，系统竟然连那位的东西都搞来了！
　　某世界，灌江口二郎显圣真君府内，忽然传来一声怒喝：“何方宵小，竟敢夺我宝物！”
　　话落，一股极强威压，于府内陡然爆发.
 第二百六十九章 意外收获，春野香澄
     　　翌日清晨，一缕金色曦光将白子羽同周公的交谈中拉回。
　　缓缓睁开双眼，入目所及便是那好似白玉雕像般的睡美人。
　　望着那秀美玉颔，修长脖颈，精致锁骨
　　一个多小时后，白子羽缓缓走出房间，而纱耶香则低着小脑袋紧紧跟在他身后。
　　见到对方那有些踉跄的步伐，正在吃早餐的两女对视一眼，嘴角旋即露出一抹姨母笑。
　　不过知道对方刚刚加入，脸皮薄的她们，并未多说什么，而是非常贴心的帮她端来早餐。
　　“谢谢爱奈姐姐！”
　　“不用谢，快点吃吧！”
　　“嗯！”
　　轻点臻首，纱耶香刚要开动，忽然看到一旁牛奶.
　　忽然，她似乎想到什么，胃里只觉一阵翻涌。
　　赶忙说了声抱歉后，捂着嘴匆匆跑向厕所。
　　芹泽雪叶见此，登时一喜，旋即扭头看向萩浦爱奈：“爱奈老师，你输了哦～”
　　“哼！这次算你运气好，下次我才不会输！”
　　得知两女竟然拿此来打赌，白子羽脸色登时一黑：“你们两个简直岂有...”
　　只不过还不待他发作，芹泽雪叶便主动凑上前来，糯声求饶：“结一君，我们知道错了，你不要生气嘛～”
　　“而且，我们约定输掉的一方要...”
　　听得对方赌约，白子羽眉角微微一挑，接着轻咳一声：“咳咳～，这次就算了，下不为例知道吗？”
　　“嗯！嗯！”
　　一边好似小鸡啄米般点动自己小脑袋，芹泽雪叶心中一边暗自呢喃：看来结一君不反对呢，嘻嘻～，下次继续！
　　早餐过后，因沙耶香执意要去上课，白子羽无奈，只得让萩浦爱奈进行接送。
　　毕竟现在的他，还是个“病〃〃 号”！
　　若樱中学门前，见到行走间步伐有些踉跄，眉眼已开的少女，黑藤一介眼底闪过一抹浓浓阴翳。
　　终究还是晚了一步，对方被那混蛋给捷足先登了啊！
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪，他嘴角旋即强扯出一抹笑意，缓步向其走去。
　　可就在距离纱耶香还剩大约三米之时，世界陡然一变。
　　原本明媚的天空，被一层猩红血色所笼罩，周围原本浑身上下尽皆散发着浓浓荷尔蒙气息的少男少女，化作一个个面目狰狞的恶鬼。
　　下一刻，恶鬼们猛地扭头，齐刷刷的望向他，目光中满是贪婪。
　　如此一幕，令黑藤一介瞳孔猛地一缩。
　　但这还没完，紧接着，只见恶鬼们纷纷涌向两侧，低下头，好似迎接自己的王。
　　就在这时，一阵令人听之牙酸的“咔吱”声，忽然自不远处传来。
　　黑藤一介想要逃，却发现自己好似被人施展定身术一般，无论如何努力也无法挣脱半步，只能听着那“咔吱”声越来越近，越来越近。
　　终于，大约半分钟后，那发出声音的始作俑者，缓缓出现在他面前。
　　而在见到对方的瞬间，黑藤一介脸上肌肉疯狂颤抖，裤脚处有着淡淡水流滴下。
　　见其这般，那道身影嘴角咧出一抹笑意：“怎么？我亲爱的大哥，见到我你好像很惊讶？”
　　因为说话间动作幅度太大，丝丝缕缕的碎肉自他身上不断掉落。
　　没错，对方正是被黑藤一介误杀，然后被他自高楼抛下，伪造成自杀假象双胞胎弟弟——黑藤二介。
　　只不过此时的他，早已没有了往日的英俊潇洒，整个人完全就是一滩不成型的烂泥，也就脸部保存的还算完好。
　　听到这熟悉声音，黑藤一介脸部肌肉抖动的更加剧烈，半晌后怒吼道：“该死的家伙，你为什么死了还要缠着我，你怎么不去死？怎么不去死？！”
　　黑藤二介闻言，脸色陡然一沉：“冥顽不灵！”
　　说着，轻轻挥手！
　　一旁早已等候多时的终鬼见状，纷纷尖叫着冲上前，扑到他身上大块朵颐起来。
　　感受着那种被活生生分尸的痛苦，黑藤一介不停惨叫：“啊！你们都给我滚...”
　　尽管黑藤一介感觉过了很久，但其实外界才不过仅仅只过了一瞬间而已。
　　看着那忽然发疯，大小便失禁，躺在地上不断哀嚎的黑藤一介，众人赶忙远离，以免被牵连。
　　不远处，坐于车间注意到这一幕，萩浦爱奈拿出手机，翻开通讯录，拨通那置顶的号码。
　　不久，电话那头传来白子羽声音：“．々 喂～，爱奈酱出什么事了，雪叶同学，你这个知识点掌握的不对，应该...”
　　听着话筒中那朗朗读书声，萩浦爱奈美眸中流露出几分无奈，随后将这里的情况告知白子羽。
　　毕竟，她可是知道，只要成为对方女人，其便会给予一个神奇光环。
　　凡是心有歹意的存在，靠近她们三米后，便会精神失常。
　　原本她还对这光环的效果持质疑态度，但现在看来，那坏蛋对自己女人还是很上心的！
　　“好！这件事我知道了，你先回来吧，稍后我会处理！”
　　“嗯！”
　　轻轻点下头，萩浦爱奈放下手机，一脚油门踩下。
　　另一边，待得结束通话后，看着对知识点掌握还不太(钱的赵)牢固的芹泽雪叶，白子羽再度开始进行教学。
　　半晌，待得教学结束，打开系统自带地图，看着那颗仍停留在若樱中学的红点，白子羽取出空间门，披上隐身斗篷后钻了进去。
　　很凑巧的是，刚刚抵达迎面便遇到了纱耶香。
　　而在她身边，还有个身材非常犯规的娇媚女孩。
　　待得看到探查之眼所反馈回来的信息，他眉角不由得微微一挑，没想到这次竟还有意外收获押：
　　“姓名：春野香澄
　　年龄：18
　　性格：善良、温柔、内媚
　　爱好：音乐、文学
　　敏感处：耳垂
　　颜值：93
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：不知道纱耶香口中老板，到底长什么样子呢...”.
 第二百七十章 以彼之道，还施彼身
     　　【任务要求：阻止春野香澄成为r**。任务奖励：拯救点+500，洞玄子三十六式（蓝色），任务失败：惩罚无。】.
　　就在白子羽查看最新任务之际，春野香澄看向一旁纱耶香，一双淡紫色美眸中满是好奇：“纱耶香，做那种事的感觉到底怎么样啊...”
　　面对询问，回想起昨晚那好似飞在云端的感觉，纱耶双颊浮现出一抹诱人酡红。
　　旋即，不满娇嗔：“你这小色~女，真是够了，这么想知道，直接找个男朋友好了。”
　　娇嗔着娇嗔着，少女眼中陡然浮现出几分疑惑：“奇怪，我怎么感觉老板好像在看我呢？”
　　春野香澄闻言，不由轻轻撇嘴：“还说我是小色~女，这才几个小时不见，你就忍不住想起心上人了，是不是想要他...”
　　众所周知，女生要是开起车来，那就没男生什么事了。
　　尤其是这种闺中密友，那是什么话都敢说。
　　眼见对方车速直接飙到180，纱耶香登时便将刚刚疑惑丢去爪洼国，伸出那雪白柔荑，朝其腰间软肉抓去：“好你个807春野香澄，竟然敢取笑我，看招！”
　　身形灵活的躲过这一击，春野香澄咯咯直笑：“咯咯~，纱耶香恼羞成怒了呢~”
　　看着逐渐打闹远去的两女，白子羽淡笑着摇摇头，根据地图的指引，来到了保健室。
　　只见此时的黑藤一介，正躺在洁白病床上，眉头紧锁，身体不时抽动，脸上满是恐惧之色。
　　而当见到探查之眼所反馈的心声，白子羽眼底泛起一抹强烈杀意。
　　竟然想用纱耶香去拍摄情|色电影来谋取暴利，找死！
　　但就这么让他死，实在是太便宜这鬼畜了，必须要让他在无尽痛苦与折磨中死去。
　　于是下一刻，他手中忽然浮现出一颗黄豆般大小的粉红色药丸。
　　左手捏住他下巴，强迫其张嘴，右手微微一弹，药丸精准落入他口中。
　　而随着药丸入腹，神奇的一幕发生了。
　　但见黑藤一介脖颈上的喉结飞速消散，脸上皮肤逐渐变得光滑细腻，最为明显的，是那原本平坦胸膛，以肉眼可见的速度充盈起来。
　　片刻后，原本还算帅气的青年消失不见，取而代之的是一个身材哇塞，千娇百媚的短发大美人。
　　紧接着，白子羽带上百变面具，幻化成黑藤一介模样后，取出空间门，搀扶着其来到一处地下赌场。
　　刚走没几步，两名身着黑色西装，带着墨镜的男人便挡在他面前。
　　瞥了对方一眼，白子羽淡淡道：“我要见毛利老大！”
　　闻言，两人相互对视一眼，旋即轻轻点头。
　　随后，一人负责看着白子羽，另一人负责前去汇报。
　　三四分钟后，先前离去男人返回，声音低沉道：“老大同意见你，跟我来吧！”
　　跟着对方穿过嘈杂的赌场，走过一条狭长甬道，白子羽最终来到两扇红木所打造的门前。
　　缓缓推开大门，男人率先走了进去：“老大，人来了！”
　　话落，沙发上正搂着个身着清凉的女人肆意**的毛利三郎，缓缓抬头。
　　望着白子羽的目光中满是戏谑：“怎么，这么快就把钱凑齐了？”
　　闻言，白子羽轻轻摇头，声音冷漠：“一星期弄到1000万日元，我做不到！”
　　话音刚落，毛利三郎右手陡然用力，痛的其怀中佳人姣好面容一阵扭曲。
　　但她却不敢喊痛，因为她知道，眼前这(bdff)个男人到底有多残暴。
　　之前就有个姐妹因不小心触怒他，结果就被他赏赐给手下，折磨致死，
　　可就算这样，他也没有放过对方，而是将其器官挖出，卖去了黑市。
　　一边大力**着手中之物，毛利三郎脸上流露出一缕嗜血之色：“做不到，那我还留着你做什么？！”
　　说罢，便要让手下人送他去跟那死鬼哥哥团聚。
　　可就在这时，白子羽淡淡开口：“虽然我不能直接还钱，但我还有另一个办法能够挽回损失，就是不知道毛利老大愿不愿意听听了？”
　　见到白子羽这副临危不惧的样子，毛利三郎也不由泛起几分兴趣。
　　反正对方的小命都捏在自己手里，陪他玩玩又何妨？
　　“哦~，说来听听！”
　　“这是我表妹，最近她父母出事了，所以过来投奔我。”
　　“但毛利老大你也知道，我现在连自己都养不起，哪儿有多余的能力养活她，所以希望老大能够帮忙收留。”
　　说着，白子羽抬起黑藤一介脑袋，露出那张娇媚脸庞。
　　“毛利老大你放心，我这表妹从小到大还未谈过男朋友！”
　　而在望到黑藤一介的第一眼，毛利三郎眼中便泛起一抹精光。
　　极品啊！好久没见过这样的极品了！
　　瞬间，他觉得自己怀中女人也不香了，一把将其推到一旁。
　　接着缓缓自沙发上站起，慢慢来到黑藤一介面前。
　　伸出那满是老茧的大手，捏住那精致下巴，左右打量一番后满意点头：“很不错！既然如此，那我就收下了！”
　　“算你500万，剩下的500万，一个星期之内凑齐！”
　　听此，白子羽脸上登时流露出一抹难色：“老大，这...”
　　“怎么？你有意见？！”
　　说着，双眼一瞪，一股王八之气便自其身上流露。
　　感受到这股王八之气，白子羽浑身猛地一颤，眼底闪过一抹浓浓“惊恐”，将头摇得好似拨浪鼓一般，再也不复之前淡然：“没、没有！”
　　见此情形，毛利三郎心中不屑，好似赶苍蝇般挥挥手：“滚吧！”
　　片刻，待得离开赌场，白子羽取下百变面具，嘴角缓缓噙起一抹弧度，好似星空般璀璨的眸子中，满是玩味。
　　希望黑藤一介，能够喜欢自己送给他的这份礼物！.
 第二百七十一章 悲惨黑藤，加奈子羞
     　　赌场内，当白子羽离开后，望着躺在地上，眉头微蹙，我见犹怜的黑藤一介，毛利三郎伸出自己那宽厚舌头，舔了一下略微干裂的嘴唇后，探出双手
　　而在幻梦中，望着周围满是雪白的环境，黑藤一介疑惑道：“这是什么地方？”.
　　可普一开口，他整个人便直接愣在了原地。
　　怎么回事？自己的声音怎~么变成这样了？！
　　下意识低头望去，并未见到脚尖的他，脸上浮现出浮现浓浓惊恐：“这到底是怎么回事？！”
　　话音刚落，周围景象陡然一变，只见毛利三郎正搓着双手，满脸荡-笑的向他走来。
　　而在其身下，某丑陋之物正冲着他耀武扬威。
　　联想到自己如今情况，黑藤一介没有半分犹豫，转身就跑。
　　可如今身为一个弱女子的他，如何跑得过一个成年壮汉？
　　于是没有任何意外的，他被成功追上。
　　片刻，感受到那股剧烈**，他猛地睁开双眼。
　　望了眼四周精美装潢，心中不由长长松了一口气。
　　还好，那仅仅只是一场梦！
　　但就在这时，身后忽然传来一道满是玩味的声音：“美人儿，你醒了！”
　　听到这熟悉声音，黑藤一介浑身陡然一僵。
　　接着，好似木偶般缓缓转过头。
　　当看到毛利三郎那张凶恶的大脸，以及其手中所拿之物后，黑藤一介瞳孔猛地一缩，旋即发出一声杜鹃啼血般的凄厉惨叫：“不！！！”
　　另一边，白子羽刚刚回到家，便被萩浦爱奈所拉走...
　　半晌之后，抽出几张纸巾，擦拭下因打翻水杯而弄湿的衣服，看了眼身旁一脸尴尬的始作俑者，白子羽眼中流露出几分无奈。
　　而注意到他的目光，佳人脸上尴尬更甚，忍不住将脑袋深埋于资本当中，装起了鸵鸟。
　　善解人意的白子羽见状，生怕时间一长对方因此产生心结，忙伸手轻轻揉了揉那毛茸茸小脑袋：“这不过是场意外罢了，爱奈酱不要多想了。”
　　大手上所传来的热量，好似冬日下的暖阳，让人忍不住想要贪恋。
　　下一刻，她轻轻抬起头。
　　望着白子羽那温和笑意，眉角忍不住缓缓弯成一抹月牙。
　　到了下午，放学归来的加奈子，第一时间来到庄园，望见那依靠在沙发上好似木乃伊的白子羽，脸上尽是温柔之色：“结一君，你感觉怎么样了？”
　　说着，快步来到他身旁，缓缓坐下。
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度：“很不错！我感觉再过几天就能完全康复了。”
　　轻轻依偎在那宽广胸膛，少女柔柔道：“结一君就会哄我，怎么可能好的这么快！”
　　“我说的是真的，不信我试验给你看。”
　　边说，白子羽边抬起自己右腿。
　　可刚抬起不足半米，眉宇间便浮现出一抹痛色。
　　见其这般，加奈子双眸陡然一红：“我相信！我相信！结一君不要再试了！”
　　看着佳人那泪眼婆娑的模样，白子羽将腿放下，轻轻一叹：“唉~，让加奈子看笑话了。”
　　此话一出，少女瞬间泪崩，颗颗黄豆般大小的泪珠不停滚落，最终滴在那雪白绷带上。
　　白子羽见状，脸上登时流露出一抹慌张：“加奈子，你...”
　　可还不待他说完，一张俏丽面颊便猛地凑了上来。
　　只可惜，对方虽然勇气可嘉，但奈何后劲不足，最终还是白子羽接管了一切。
　　十几分钟后，如坠云端的加奈子，忽然感受到什么，猛然惊醒。
　　旋即，一把将白子羽推开，整个人好似受惊小兔般，一蹦三尺远，并将头深埋于那丰厚资本当中。
　　仔细望去，会发现那裸露在外修长玉颈，此时已然遍布红霞。
　　一边欣赏着这副美景，白子羽一边在心中暗骂这一事件的始作俑者。
　　都怪平时众女将其宠坏了，总是想...
    · ···求鲜花····· ·····
　　右手：ヾ(≧▽≦*)o
　　随后，望着那化身鸵鸟的加奈子，白子羽轻咳一声，诚挚道歉：“加奈子，刚刚我...”
　　只是还不等他说完，少女便声音颤抖的说了一句“我先走了，等明天再来看你”，紧接着匆匆离去。
　　望其背影，颇有些落荒而逃的意味。
　　对此，白子羽不由发出一声长叹，同时心中再度对那始作俑者进行批斗。
　　不过该说不说，角虫感挺不错的，虽然有点扌...
　　翌日清晨，加奈子早早便来到庄园。
　　今天是周末，按照约定，今天一天都要由她照顾白子羽。
    ..... 0 ....
　　而在见到她后，萩浦爱奈也十分高兴：“加奈子你来了就好，我要送雪叶去比赛现场，沙耶香要去医院照顾母亲，所以结一君就拜托你了！”
　　闻言，少女轻轻点头：“爱奈姐姐就放心吧，我一定会照顾好结一君的。”
　　“那就好！冰箱里有做好的饭菜，热一热就能吃，我们大约下午三四点就能回来...”
　　待得送走三女后，加奈子迈着款款莲步，走进主卧。
　　看着躺在床上一脸恬淡的白子羽，嘴角缓缓噙起一抹甜甜笑意：“结一君睡着时也很帅呢~”
　　正说着，忽然注意到其头上浮现出些许汗珠，少女想了想，随即走出房间。
　　不久后，端着个水盆走了进来。
　　来到床边，将水盆放下，于其中捞出一条毛巾拧干后，轻轻擦拭。
　　尽管她的动作很轻柔，最终却还是将白子羽所惊醒。
　　缓缓睁开双眼，望着那如玉娇颜，以及因俯身而展露出的些许圣光，大脑仍有些昏沉的他，抬起右手...
　　感受到白子羽动作，加奈子娇躯陡然一震，脸颊以肉眼可见的速度爬满红润，雪白贝齿轻咬薄唇。
　　可尽管如此，她却并未开口制止，而是选择默默承受亡.
 第二百七十二章  贴心照料，更近一步
     　　半晌，终于完全回过神来的白子羽，感受着自己手中那温润触感，脸上登时流露出一抹尴尬而又不失礼貌的微笑：“加奈子抱歉，我刚刚还没有睡醒。”
　　说着，缓缓将右手松开，下意识揉了揉鼻尖。
　　见到白子羽此般动作，加奈子脸上红晕更甚，头顶似有着阵阵热气升腾.
　　片刻，总算勉强平复下心中情绪的她，声若蚊喃：“没、没关系，现在我给结一君擦拭下身体吧。”
　　说话的同时，伸出那芊芊玉指，想要将盖在白子羽身上的薄被掀开。
　　白子羽见状，赶忙阻止：“加奈子，还是不用了吧？”
　　可怎料，一向温婉可人的少女，这次态度却罕见的坚定：“平“八零七”时雪叶和爱奈姐姐肯定不好帮结一君擦拭身体，所以我这个女朋友必须承担起这一职责。”
　　眼见对方如此坚持，白子羽也不好多说什么，只能任由她去做。
　　当掀开薄被，见到...，加奈子本就红润的脸颊登时变得好似火烧云一般。
　　而这时，白子羽有些尴尬道：“这样比较舒服，所以刚刚我才...”
　　闻言，少女心中暗自给自己加油打气，轻声道：“没、没关系的！”
　　说罢，便用手中毛巾，仔仔细细的帮其擦拭着身体。
　　而在擦拭之时，尽管她非常小心，但却仍不可避免地与之进行碰触。
　　渐渐地，加奈子的呼吸变得有些粗重。
　　终于，历经一番努力，帮白子羽全身尽皆擦拭一遍，除了
　　就在她做好心理建设，想要将这最后一个碉堡攻克之际，白子羽却忽然开口：“加奈子，这样已经很好了，已经够了！”
　　白子羽不说还好，这一说，反而更加坚定了少女的决心。
　　毕竟，她一直追求的就是尽善尽美，岂能留下一个烂尾工程？！
　　半小时后，看着端着水盆，步伐慌张走出卧室的加奈子，白子羽眉角微微一挑。
　　经此一事，两人间关系，可谓是有了突飞猛进的进展。
　　距离完全采摘那美味青苹果，仅仅只差一个契机罢了。
　　十余分钟后，先前离去的少女再度归来，将头深埋进资本中，帮着白子羽换上衣服。
　　待得将一切收拾好后，白子羽双臂轻轻环绕住其腰肢，声音中满是温柔：“加奈子，谢谢！”
　　感受到这话语间爱意，加奈子心中原本的羞恼，逐渐被股股暖流所代替。
　　嘴角情不自禁翘起一个浅浅弧度，很美！很甜！
　　中午之时，少女拿出冰箱中早已准备好的饭菜，热了一下。
　　随后夹起一块鱼，细心将其中细刺尽皆剔除后，递到白子羽面前：“结一君！”
　　品尝着那细腻鱼肉，白子羽脸上浮现出几分讶然：“咦~，今天的鱼似乎格外美味！”
　　瞬间明白他意思的加奈子，听此，一双好似山间清泉般泓澈的美眸中，满是情意。
　　见此情形，白子羽当即乘胜追击，提出一个能够促进情侣间感情的小小建议。
　　而面对此等建议，加奈子忍不住发出声轻轻娇嗔：“结一君真是坏死了~”
　　可接下来，她却还是将鱼肉放进自己口中，然后...
　　一顿午餐，从上午十一点，一直吃到下午一点方才结束。
　　这并不是因为两人吃饱了，而是因为来了个不速之客。
　　客厅中，扫视着好似雨后玫瑰般娇艳的姐姐，以及嘴角噙起一抹淡淡笑意的白子羽，酒井日菜美眸中满是狐疑。
　　两人不对劲，十分不对劲！
　　被其这般目光所注视，实在有些顶不住加奈子，先声夺人：“日菜，你怎么来了？”
　　“我看姐姐这么久都没有回来，就过来看看！”
　　说罢，话锋一转看向白子羽：“欧尼酱~，你好些了吗？”
　　听得对方称呼，白子羽一时有些愣神。
　　旋即反应过来后，淡笑着点点头：“多亏了加奈子的照料，我现在感觉已经好多了！”
　　此语可谓是一语双关，明白白子羽话中深意的加奈子，忍不住给了他一个娇嗔的眼神. ...       
　　之前怎么没发现，这家伙竟然这么坏！
　　“那就好！欧尼酱~，等你好了之后我们一起去游乐园吧，京都新开了家迪斯尼，很不错的！”
　　“我当然没问题，就是要问问加奈子的意见了。”
　　闻言，少女赶忙双手捧住下巴，做出一副可爱模样，眼巴巴望着加奈子：“姐姐~”
　　见其这般，加奈子忍不住伸出右手，轻轻rua了下她淡粉色小脑袋：“真是拿你没办法！”
　　话音刚落，少女便忍不住一蹦三尺高：“耶~”
　　紧接着双手紧紧搂住其右臂，将小脑袋靠在其肩膀上，神情中满是眷恋：“姐姐最好了！”
　　白子羽见状，眉角微微一挑，随后故作生气道：“加奈子好，难道我就不好了吗？”
　　“哎呀~，欧尼酱不要吃醋嘛，你也好行了吧？”
　　“哼！一点诚意都没有，不去了！”
　　“欧尼酱~”
　　望着打打闹闹的两人，加奈子眉角缓缓弯成一抹月牙。
　　临近下午四点钟，萩浦爱奈方才带着芹泽雪叶返回。
5.5　　如今大赛已然结束，剩下的便是等结果了。
　　大赛委员会后续会将获奖信息发布到网上，到时可以自行查看。
　　原本事情结束，几人便该离开，但奈何现在还有着一“病号”，所以只能暂缓归期。
　　傍晚时分，享用完晚餐后，酒井姐妹恋恋不舍起身离去。
　　待其走后，回想起那眼中都快拉丝的加奈子，萩浦爱奈坐于白子羽怀中，雪白柔荑轻轻抚摸着那宽广胸膛：“怎么样，跟加奈子发展到那一步了，有没有把她...”
　　看着一脸八卦之色的佳人，白子羽无奈摇摇头，随后噙住那闪烁着淡淡波光的粉嫩樱唇.
 第二百七十三章  愤怒毛利，女仆邀请
     　　今夜的风儿甚是喧嚣，天上那轮皎洁明月，望着眼前一幕，害羞的躲进厚厚云层当中。
　　翌日清晨，正在睡梦中的白子羽，被一阵熟悉的悉悉簌簌声所吵醒。
　　扭头望去，只见萩浦爱奈，正同芹泽雪叶争抢一条热狗。
　　望着眼前一幕，白子羽忽然回想起前些时日，美沙子同悦美子也曾做过同样的事.
　　而在此时，战斗已然进行到白热化。
　　“雪叶，身为学生，你要尊师重道，将这唯一的食物让给我才对！”
　　面对此等言论，一向对老师无比尊重的芹泽雪叶，这次却选择了拒绝，并且用相同语气回击道：“爱奈老师，身为老师，您应该爱护学生，所以把这食物让给我吧！”
　　“这么说，你是要顽抗到底了？”
　　“绝不放弃！”
　　“好！那我们就手底下见真章吧...”
　　眼见对方竟因为一条热狗搞得水火不容，白子羽赶忙开口打起了圆场：“你们两个为了区区一条热狗，13至于吗？”
　　话音刚落，两女便齐齐望向他，旋即异口同声道：“至于！”
　　得！这一次，她们倒是站在了统一战线！
　　紧接着，两女将目光再度放回手中热狗之上，继续开始抢夺大战。
　　管不了，也不想再管的白子羽，最终只得轻叹一声，躺在床上静静注视起那雪白天花板顶。
　　与此同时，地下赌场中，毛利三郎狠狠将面前黑藤一介摔倒地上：“TMD，臭女表子，居然还敢跑，我让你跑！让你跑！”
　　说着，抬起右脚，重重踢在其柔软腹部。
　　感受到那股剧烈疼痛，黑藤一介将身体蜷缩成大虾，不断抽搐。
　　而在他身上，几乎没有一块好肉，满是乌黑与青紫。
　　半晌过后，终于发泄差不多的毛利三郎，拽起他头发将其揪起，随后
　　就在他释放心中烦闷之际，一阵敲门声忽然响起。
　　正值关键时刻，经此一吓差点再也*不起来的毛利三郎顿时大怒：“进来！”
　　下一刻，房门被缓缓打开，一名身材干瘦的青年走了进来，满是麻子的脸上尽是讪笑：“老大，我...”
　　可还不待他说完，忽见一个黑黝黝的洞口。
　　霎时，他双腿陡然一软，跪在地上磕头若捣蒜：“老大饶命，老大饶...”
　　听着对方求饶声，毛利三郎淡淡道：“下辈子注意点！”
　　说罢，扣动扳机！
　　伴随一声巨响，干瘦青年额头破开一个大洞，整个人直接无力瘫倒在地上。
　　亲眼见证一条鲜活生命在自己面前消逝，黑藤一介浑身猛地一颤，脸上流露出一抹深深惊恐。
　　对方，是真的会杀人！
　　察觉到对方变化，对此很是满意的毛利三郎轻轻点头，接着用那散发着淡淡硝烟的手枪，挑起他下巴沉声道：“你最好给老子好好伺候，不然，他就是你的下场！”
　　说着，让人将尸体拖出去后，继续着自己未竟事业。
　　下午，医院内，正在照顾床上一丰腴美妇的纱耶香，忽然接到春野香澄的电话：“纱耶香，一起出来玩啊！”
　　“我还要照顾妈妈，可能...”
　　正要拒绝，怎料对方却根本不给她拒绝机会：“就这么定了，我现在在***，你来找我吧！”
　　听着话筒中传来的“嘟嘟”音，纱耶香淡紫色美眸中，流露出几分无奈。
　　对方的性格她再清楚不过，若是自己不去，说不得会一直在那等下去。
　　这时，床上美妇嘴角噙起一抹温和笑意：“是香澄那丫头吧？”
　　“嗯！她约我出去玩，可妈妈你...”
　　“有城子在没事的，你们好不容易过个周末，一起出去聚一下也好。”
　　最终，在美妇劝解下，纱耶香轻轻点头，随即起身拿上手提包，款款离去。
　　***，见到纱耶香，春野香澄脸色登时一喜，赶忙欢快招招手：“纱耶香~”
　　而在其来到身旁后，少女伸出双手，亲昵的搂住其右臂：“纱耶香，我就知道你会来的！”
　　“我能不来嘛，万一某人再跟小时候一样，傻傻站在原地等一天怎么办？”
　　闻言，回想起当初两人捉迷藏时，对方被妈妈叫走，而自己傻傻躲在树后，直到天黑时才被两家家长联合找到的一幕，春野香澄脸上流露出一抹淡淡尴尬。
　　紧接着，不满娇嗔：“明明说好不再提这件事的，纱耶香真过分！”
　　“行了！行了！说说吧，今天特意把我约出来，想去哪玩儿？”
　　“我们去唱卡拉OK怎么样，你也把你那位经常挂在嘴边的老板约出来，身为你的好闺蜜，我有责任，也有义务帮你把把关！”
　　“哼！我807看你唱歌是假，想要见我老板才是真吧？！”
　　闻言，瞬间明白对方醉翁之意不在酒，而在白子羽的纱耶奈，嘴角噙起一抹不屑冷笑。
　　但对此，少女却完全没有小心思被拆穿时的尴尬。
　　相反，双手竟轻轻摇晃起其胳膊，撒起娇来：“纱耶香，我们可是从小一起长大的好姐妹，你有另一半可不能藏着掖着。”
　　最终，实在被她缠得有些不胜其烦的纱耶香，只得无奈点点头：“好吧！好吧！我问问老板看他有没有时间！”
　　话音刚落，春野香澄便将小脑袋点出残影：“嗯！嗯！快打！快打！”
　　别墅内，正在为芹泽雪叶辅导功课的白子羽，忽然接到自家小女仆电话。
　　右手翻着教材，左手将其接通：“纱耶香，有什么事吗？”
　　“老板，您现在有时间吗，我想要请你去唱歌。”
　　闻言，白子羽眉角微微一挑，以小女仆的性格肯定不会邀请自己去唱K，那就只有一个解释了。
　　这是其他人的主意，至于会是谁嘛，他脑海中忽然浮现出一个身材无比犯规，长相温婉中又带着些许娇媚的女孩.
 第二百七十四章  安城贵也，香澄中招
     　　一想到少女，那有关她的剧情，便好似走马灯般浮现在白子羽眼前。
　　当即，他淡笑道：“既然是纱耶香开口，那自然是有时间。”
　　“不过我现在手中还有些事，等到了地方你把位置告诉我，我忙完就赶过去！”
　　“好！等下我向老板介绍个朋友，友情提示，是个大美女哦~”
　　待得挂断电话，春野香澄面露期盼望向纱耶香：“纱耶香，你老板怎么说？”.
　　“嗯！老板答应了，不过他现在还有些事情要处理，让我们先去，到了给他发位置！”
　　“太好了，我倒要看看能够把我家纱耶香迷得神魂颠倒的男人，究竟长什么样？”
　　“什么神魂颠倒，香澄酱你....”
　　打打闹闹间，两女来到一家卡拉OK。
　　刚刚进门，一老板打扮的中年便迎了上来，脸上满是笑意：“请问两位是学生吗，今天我们店里有活动，凭借学生证可以半价哦~”
　　闻言，春野香澄美眸中登时泛起一阵精光，随后自手提包中掏出学生证递了过去：“有的！有的！”
　　将其接过，查看一番后，老板脸上笑意更甚：“原来是若樱中学的学生，巧了当初我也是从若樱中学毕业的，既然是两位学妹，那你们今天就放开了玩，全场消费我买单！”
　　话音刚落，纱耶香便摇头拒绝：“多谢学长好意，但你开门做生意也不容易，我们自己付钱就好！”
　　眼见对方还要再言，少女忙开口打断：“要是学长不答应，那我们就只有离开了。”
　　中年见状，无奈摇摇头：“好吧！好吧！就听学妹的！”
　　说罢，扭头看向不远处一身着服务生服饰，褐皮黄毛的青年，沉声道：“安城君，你带两位学妹去包箱吧〃〃 ！”
　　而被称作安城的黄毛闻言，抬头望去，心中泛起一阵热切。
　　极品！极品啊！
　　他平生目垂了这么多女人，还从未见过这般极品的。
　　尤其是右边那个，那资本
　　而在其走来之际，纱耶香看向身旁春野香澄：“香澄酱，你先去包厢，我给老板打个电话，告诉他我们已经到了。”
　　少女闻言，赶忙点点头：“好！”
　　随后，纱耶香拿着手机走向一旁。
　　而在这时，那黄毛青年也走了过来。
　　中年旋即向春野香澄介绍道：“这位安城贵也，也是从若樱中学毕业的，不过比你们大上几届。”
　　“原来也是学长啊，学长你好，我是春野香澄！”
　　看着那嘴角噙起一抹甜甜笑意，资本于说话间不断颤抖的少女，安城贵也眼底泛起一缕好似饿狼般的幽光。
　　但在表面上，却还是装出一副人畜无害的模样：“哈哈~，学妹你好，走吧我带你去包厢！”
　　“嗯！那就麻烦学长了！”
　　片刻，一间装潢精致的包厢内，安城贵也当着少女面将桌上酒水打开，为两人各自倒了一杯。
　　紧接着，将其举起后淡笑道：“香澄学妹，今天学长见到你很高兴，我们喝一杯怎么样？”
　　“好啊！”
　　对此，春野香澄并未多想，同样举起面前酒杯，轻轻碰了一下后，一饮而尽。
　　安城贵也见状，眼底幽光更甚！
　　还真是一个没什么防备的小雏鸟呢，竟然如此容易就把酒喝了下去。
　　或许她认为自己当着面将酒水打开，就不会有问题吧！
　　岂不知，有问题的不是酒水，而是...
　　正当这时，已然告知白子羽位置的纱耶香，打开包厢门走了进来。
　　望着对方，安城贵也心中更为热切，已经幻想到等下自己一码双夸的英姿。
　　听说等下还有什么老板要来？
　　自己必须要在这之前结束战斗，到时拍下照片，以后岂不是想怎么样就怎么样？
　　正当他起身想要向其介绍一下自己时，眼前景象忽然一变。
　　只见原本暖色调的包厢消失不见，取而代之的是满地断臂残肢。
　　下一刻，断臂残肢于地上猛地升起，最终于天空形成一巨大蜈蚣状怪物。
　　望着这一幕，安城贵也瞳孔猛地一缩，浑身颤抖若筛糠...
　　包厢内，望着呆愣愣站在原地，额前遍布冷汗，神色狰狞无比的安城贵也，纱耶香俏丽脸颊陡然一沉。
　　之前她便听萩浦爱奈提起过，言明只要与白子羽发生关系，便会得到他给予的一神奇光环。
　　有着光环在，凡是心怀不轨之徒，只要接近她周身三米，便会精神失常。
　　对方现如今这般，很明显便是对她心怀不轨！
　　一念至此，她忙看向一旁春野香澄：“．々 香澄，你刚刚没乱喝什么东西吧？”
　　“没有啊，我就只喝了一杯酒而已。”
　　沙耶香闻言，脸上登时浮现一抹焦急：“你现在感觉怎么样，没事吧？！”
　　“我能有什么事，纱耶香你好奇怪啊~”
　　看着这有些莫名奇妙的好姐妹，春野香澄撇撇嘴。
　　而见其还能跟自己斗嘴，纱耶香忍不住长松一口气。
　　正当她想要再说些什么之际，一道凄厉惨叫忽然自她耳边响起：“不、不要过来！不要！！！”
　　见到那好似疯牛般冲出房门的安城贵也，春野香澄头顶浮现出一个大大的问号。
　　刚刚还好好的，怎(钱的赵)么忽然就这样了？
　　正想着，她忽然觉得身体逐渐有些发热，不过只以为是刚刚喝了杯酒的少女，对此并未放在心上。
　　另一边，刚刚结束教学，前来赴约的白子羽，迎面便见到一状若癫狂的黄毛向自己冲来：“不、不要过来，给我滚...”
　　查看着探查之眼所反馈的信息，他眼底闪过一抹淡淡玩味：
　　“姓名：安城贵也
　　年龄：22
　　性格：扭曲
　　技能：*缚、条交
　　好感度：0
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：不要过来，不要追我...”
　　同一时间，任务面板上再度浮现一条：
　　【任务要求：击杀鬼畜安城贵也。任务奖励：拯救点+1000，灵犀指（蓝色），任务失败：惩罚无。】押.
 第二百七十五章 浴火焚身，舍身解毒
     　　微微侧身，望着那于自己身边怒吼着逃窜的鬼畜，白子羽眼底闪过一抹幽光。
　　就这么送他去跟太奶团聚多浪费，正巧黑藤一介那边还缺个伴，他就正好！
　　片刻，将目光收回，白子羽缓缓走向纱耶香所在包厢。
　　包厢内，感觉浑身越来越热的春野香澄，正于心中暗叹那酒劲之大时，房门忽然被打开。
　　下意识抬头望去，仅仅一眼，她便再也移不开目光，粉嫩樱唇忍不住微微张开，樱桃似的小嘴中轻轻呢喃：“好帅！”
　　在那一瞬间，她忽然有种怦然心动的感觉.
　　好在这时，身旁纱耶香的话，将她从愣神中唤醒。
　　“老板，你来啦！”
　　看着迎上去的好友，少女心中一股怅然若失感陡然浮现。
　　下一刻，收拾好心情，她忙自沙发上起身，伸出自己那雪白柔荑：“你好，你就是纱耶香经常挂在嘴边的老板吧，我是她最好的姐妹，春野香澄。”
　　见到少女那微微泛红的双颊，以及略微粗重的鼻息，白子羽眼底有着缕玩味一闪而逝。
　　紧接着，伸出右手与其轻握一下：“你好！羽生结一。”
　　感受到那大手上所传来热量，春野香澄娇807躯微微一颤，鼻息再度加重些许。
　　一旁并未察觉到好友异样的纱耶香，则赶忙热情招呼白子羽坐下：“老板，快坐吧！”
　　“好！”
　　淡笑着点点头，白子羽好似不经意般轻轻挠了下少女手心，旋即将手收回。
　　而面对这一动作，春野香澄猛地抬头，瞧见对方那一副翩翩公子的温润模样，也拿不准其究竟是故意的，还是不小心。
　　为避免因误会影响两人感情，她选择将这件事按下。
　　不久，在同白子羽交谈间，少女感觉身上越来越热，越来越热，喉咙一阵发干。
　　同时大脑也渐渐有些昏沉，头脑海中一幅幅堪称限制级的画面不断浮现。
　　这一异样，很快便引起了纱耶香的注意。
　　见好友这般，她脸上登时一惊：“香澄酱，你这是怎么了？”
　　闻言，将手放在衣襟前，轻轻忽扇几下，春野香澄伸出那粉嫩丁香小舌，抿了下自己那略微有些干裂的嘴唇：“(bdff)我、我好热！好热！”
　　望着这一幕，白子羽眉角微微一挑，但脸色却猛地一沉：“她这是被下要了，刚刚她喝了什么？”
　　话音刚落，瞬间回想起对方先前曾说喝了杯酒，纱耶香脸色陡然一变：“该死的畜生！”
　　她原以为安城贵也还未来得及下手，没想到
　　而这时，春野香澄已经不仅仅只满足于忽扇，而是开始主动撕扯起身上衣服。
　　一边撕扯，口中一边轻声呢喃：“纱耶香，我好热！好热！”
　　看着那直欲呼之欲出的颤巍巍，纱耶香赶忙看向白子羽：“老板，我们快点送香澄去医院吧！”
　　“好！”
　　轻轻点头，白子羽起身来到少女面前，弯腰想要将其抱起。
　　可这时，嗅到那浓浓雄性荷尔蒙气息，春野香澄脑海中最后一抹清明被冲垮，伸出双手搂住那健硕腰肢，随后...
　　“勉强”将其挣脱，白子羽一脸严肃的看向纱耶香：“来不及了，现在药效已经上脑，再不快点解毒，恐怕她会被那股邪火直接烧坏脑子。”
　　此话一出，纱耶香脸色一连变换数次。
　　最终，银牙暗咬：“坏老板，便宜你了，你帮香澄酱解毒，我去门外给你们守着！”
　　说罢，迈着款款莲步，走出包厢。
　　待其走后，低头望着怀中不停乱动的少女，白子羽轻叹一声，开始解毒。
　　淡白色长裙缓缓散落，声声呜咽飘荡在那寂静包厢。
　　门前，听着其中传来声响，纱耶香双颊微微泛红，淡紫色美眸中有着盈盈波光闪烁。
　　轻轻啐了一声后，低头沉思起来。
　　那坏老板的性格，她简直不要太了解。
　　虽然平时坏坏的，也很好说话，但骨子里却是个极其霸道的人。
　　自己用过的东西，绝对不会再让其他人染指。
　　既然如此，她不如主动当下僚机，帮其将春野香澄拿下。
　　这样事成之后，说不定还能得到不少奖励。
　　不知过了多久，自包厢内忽然传来一声惊呼：“你、你这混蛋对我做了什么？！”
　　听到这声音，纱耶香赶忙推开房门走了进去。
　　一进门，便见春野香澄正蜷缩在沙发上，泪眼婆娑的用手中衣物挡住身前风光。
　　而白子羽则站在不远处，脸上满是无奈。
　　听到推门声，少女赶忙扭头望去。
　　当看见自己好友后，眼泪登时好似决堤江水，连绵不绝：“呜呜~，纱耶香...”
　　紧走几步来到白子羽身旁，示意其先出去后，纱耶香行至春野香澄身前，面露复杂：“香澄酱...”
　　可普一开口，少女便扑进她怀中，声泪俱下的控诉起来：“呜呜~，纱耶香你帮我做主啊，那混蛋居然...”
　　待其说完后，纱耶香轻轻抚摸着那如瀑青丝柔声道：“是我让老板这么做的！”
　　话音刚落，春野香澄猛地抬头，目光中满是惊愕：“什么？是你？！”
　　“没错！”
　　短短两个字，好似两柄尖刀，猛地刺进少女心脏。
　　被最为信任之人背叛，这种感觉很痛！很痛！
　　下一刻，她猛地将其推开，愤怒咆哮道：“你为什么要这么做？我一直当你是最好的朋友！”
　　而被如此对待，纱耶香并未生气。
　　若是两人今日角色互调，她也必然会如其这般。
　　旋即，她声音平淡道：“我也一直将你当成最好的朋友。”
　　“那你就是这么对我的，我...”
　　“你听我解释，我这么做也是迫不得已！”
　　“我不听！我不听！”
　　看着那捂住耳朵不停摇头的春野香澄，纱耶香脸色猛地一变，沉声怒喝：“春野香澄！”.
 第二百七十六章  尴尬香澄，儿时约定
     　　不知多少年没听到对方直呼自己名字，春野香澄浑身猛地一颤。
　　随后抬起头，望着纱耶香那阴沉脸色，她用最怂语气，说出最硬的话：“哼！我倒要听听你怎么说？！”
　　见到其这副怂怂的模样，纱耶香眼中闪过几分宠溺，旋即开始解释起来：“你知不知道，你之前被人下...”
　　刚开始时，少女还嘴硬的反驳上几句，认为自己什么都没喝，怎么可能会中招？！
　　可当其说出最开始的那杯酒后，少女顿时卡壳。
　　伴随着纱耶香的讲述，她脑海中忽然浮现出一段段零散记忆，在记忆中自己
　　渐渐地，其将头缓缓低下，当起了鸵鸟.
　　而在讲述完后，纱耶香淡淡道：“事情经过就是这样，你若还觉得是我背叛，那我也无话可说，从今以后我们就当个陌生人吧！”
　　说罢，转身便走。
　　可就在这时，一只温润柔荑忽然~拉住她雪白皓腕。
　　接着，春野香澄焦急声音传来：“纱耶香，不要走！”
　　顺着那恍如美玉的手臂望去，看着那双颊还带着淡淡泪痕的少女，纱耶香面露玩味：“怎么？不说-我是叛徒了？”
　　此话一出，少女脸上登时流露出一抹尴尬。
　　随即起身双手搂住其右臂，但因动作太剧烈以至于不小心触动伤处，让其不由得倒吸一口凉气。
　　不过此时的她，暂且顾不上这些。
　　下一刻，少女搂着那右臂，轻轻摇晃起来：“纱耶香，是我错了，你不要生气嘛~”
　　“哼！仅此一次，下不为例！”
　　“嗯！嗯！”
　　嘴角缓缓噙起一抹笑意，纱耶香伸出左手揉了揉那可爱小脑袋，随后问道：“香澄酱，这件事你打算怎么办？”
　　闻言，春野香澄动作陡然一僵，生怕对方误会的她，赶忙开口：“就当这件事从未发生过，我不会破坏你们感情的！”
　　可对此，纱耶香却并未回答，而是莫名奇妙的问了一句：“香澄酱，还记得我们小时侯的约定吗？”
　　面对询问，少女秀眉微蹙：“约定？”
　　但就在这时，她脑海中忽然浮现出一幅画面。
　　那是在十余年前的一个午后，两个年仅七岁的女孩立下一个约定，约定长大后嫁给同一个人，彼此永远不分开。
　　“纱耶香，你...”
　　见其这般，知道对方已然想起的纱耶香，轻轻点头：“没错！我想要你也做老板的女人！”
　　如此惊世骇俗的言论，同自己好友口中说出，春野香澄登时发出一道惊呼：“纱耶香你疯了，那只是小孩子的童言无忌，你怎么能当真？！”
　　“原本我也已经忘了，但事情变成如今这副模样，这难道不是上天最好的安排吗？”
　　“可...”
　　“香澄酱，其实你也喜欢老板对吧？别想否认，就像你了解我一样，我也了解你！”
　　“若你对老板真的没有感觉，之前开口的第一句就不是要我为你做主，而是报警了！”
　　隐藏在心底最深处的小心思被戳破，少女情不自禁的低下头，将小脑袋深埋进那丰厚资本当中。
　　见此情形，纱耶香当即趁热打铁：“其实我之所以这样，也是想找个帮手，别看坏老板表面上文文弱弱的，可其实...”
　　面对那车速超过200的快车，春野香澄晶莹的耳垂渐渐染上几缕红润。
　　半晌后，踟蹰开口：“就、就算我答应，结一君会答应吗？”
　　此话一出，心中暗呼搞定的纱耶香，拍了拍自己胸脯，保证道：“这件事就交给我吧，香澄酱长得这么漂亮，身材还这么好，坏老板肯定会答应的。”
　　接着，两女又对等下的计划，做了一番详细部署。
　　...
　　不久，站在门外的白子羽，忽然听到纱耶香呼唤：“坏老板，可以进来了！”
    · ···求鲜花····· ·····
　　推开房门，白子羽略带尴尬的走了进去。
　　刚刚进门，还未及开口，纱耶香突然冷哼一声：“哼！坏老板，虽然事出有因，但你毕竟土不了香澄酱身子，你打算怎么办？”
　　话音刚落，春野香澄飞速抬头瞥了白子羽一眼，旋即再度低下。
　　裸露在外的牛奶肌肤上，浮现出一层淡淡粉红。
　　而这时，见到纱耶香所给眼色，瞬间秒懂的白子羽沉声道：“我会负责的！”
　　轻点臻首，纱耶香望向身旁春野香澄：“这还差不多！香澄酱，对这个结果你还满意吗？”
　　面对询问，少女微不可察轻轻点了下自己小脑袋，接着自鼻腔内发出一声轻嗯：“嗯！”
    ..... 0 ....
　　“便宜你这个坏老板了，要是以后敢对香澄酱不好，不仅是她，我也不会放过你！”
　　这最后一句话，算是为这件事彻底画上一个完美句号。
　　而春野香澄听此，心中不由得浮现一阵感动。
　　能有这么一个为自己出头的好姐妹，真是此生最大的幸运。
　　反观白子羽，给了对方一个赞赏眼神后，缓缓来到两女之间，伸手搂住那纤细腰肢：“我保证，今后一定会好好对待你和香澄酱！”
　　感受着腰间大手上所传来热量，听着白子羽那亲昵称呼，春野香澄娇媚脸颊上，好似涂上一层胭脂，红扑扑的霎是诱人。
　　而望见如此娇艳欲滴的景象，白子羽心中登时一热。
　　秉持着心动不如行动的原则，他随即低下头，噙住那柔柔的唇。
　　陡遭袭击，佳人娇躯登时一僵，大脑更是一阵宕机。
　　但接下来，在白子羽的引导下，她开始慢慢适应，并...
　　一旁的纱耶香，见此情形忍不住轻轻摇头。
　　紧接着，忽然想到什么，自一旁手提包中，她拿出手机。
　　将这一幕拍下，到时拿给香澄酱看，相信她的表情一定会非常有趣吧！亡.
 第二百七十七章  给予奖励，失魂安城
     　　半晌，望着怀中双颊红润，吐气如兰的少女，白子羽伸出右手，轻轻摩挲那如玉娇颜，嘴角噙笑：“香澄酱很可爱呢~”
　　听得白子羽的称赞，春野香澄一双淡紫色美眸中，泛起淡淡波光。
　　而在这时，一旁狗粮快要吃撑的纱耶香，语气幽怨：“老板，你太偏心了~”
　　闻言，扭过头，见到那粉嫩樱唇微撅，好似冬日储粮花栗鼠的佳人，蜻蜓点水般轻轻一啄。
　　旋即淡笑道：“这样行了吧？”
　　“哼！没诚意...，唔~”
　　...
　　傍晚时分，一栋精致二层小洋房前，白子羽冲着一脸不舍的春野香澄淡笑着摆摆手，随后一脚油门踩下.
　　伴随“八零七”发动机的一阵轰鸣，兰博基尼化身钢铁巨兽，向着远处咆哮而去。
　　站在原地，待得车影完全消失不见，少女方才步伐有些怪异的返回家中。
　　刚刚进门，一身高大约一米五，长相很是卡哇伊的少年，便自一旁房间中走出。
　　见到她，少年脸上登时浮现出一抹喜意：“香澄姐，你回来啦~”
　　望着对方，春野香澄却再也没有了曾经那股淡淡的悸动。
　　随即，她淡笑着点点头：“绫君，晚上想要吃什么？”
　　尽管对方看起来似乎跟往常并无不同，但不知为何，少年却感受到了一股淡淡的疏远。
　　摇摇头，暗叹自己想多了的他，脆生道：“可以吃寿喜烧吗？”
　　“当然可以，绫君先去学习，等做好了我叫你！”
　　“好的香澄姐！”
　　在其走后，春野香澄并未前往厨房，而是返回自己房间。
　　自手提包中拿出一块绣着几朵鲜艳梅花的布料，放到自己最为珍视的收藏匣中。
　　另一边，驱车来到一僻静处的白子羽，挥手收起兰博基尼。
　　旋即取出空间门，带着纱耶香一同返回庄园。
　　主卧内，望着那沐浴在金色夕光下，恍如谪仙般的白子羽，纱耶香伸出雪白柔荑，轻轻抚摸着那宽广胸膛，声音娇媚：“老板，我帮了你这么大的忙，你可要给予我奖励哦~”
　　伸手将那柔荑握住轻轻把玩，白子羽嘴角噙起一抹邪魅笑意：“哦~，那不知道纱耶香，想要什么样的奖励呢？”
　　“我想...”
　　听到对方要求，白子羽嘴角笑意更甚：“纱耶香的胃口，还真是大呢~”
　　抽出柔荑，双臂环绕住其脖颈，佳人踮起脚尖，淡紫色美眸中，洋溢着一抹胜券在握的笑意：“但老板会答应的不是吗？”
　　低头轻啄下那闪烁着盈盈波光的粉唇，白子羽轻声道：“当然！”
　　说罢，伸手搂住那纤细腰肢。
　　不久后，米黄色长裙缓缓飘落，声声呢喃回荡在着空旷卧室。
　　几只信鸽停在窗外，歪着脑袋注视着房中一切，小小眼睛中满是不解。
　　月上柳梢头，呢喃终是消散，尘封许久的房门缓缓打开，白子羽随意披上件外套走了出来。
　　来到客厅，只见萩浦爱奈两女正双颊晕红看向自己。
　　片刻，还是芹泽雪叶率先开口：“结一君你饿了吗，我下面给你吃！”
　　“被你这么一提醒，我还真有点饿了，给我下碗鲍鱼海鲜面吧。”
　　少女闻言轻点臻首，旋即穿戴上围裙开始忙碌起来。
　　而萩浦爱奈见状，当即坐不住了：“光吃面怎么行，结一君你等一下，我为你做一道葱烧鲍鱼，保证你吃了还想吃！”
　　说罢，也起身开始忙碌。
　　对此，白浩也是无奈，自从早上两女争抢热狗开始，这梁子便接下了，总是明里暗里的争一个高低。
　　不过现在看来还算不错，毕竟事件的最终收益者，全都是他！
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，敏锐察觉到正有人注视着自己。
　　于是下一刻，他猛地睁开双眼。
　　而这一变故，则将正欣赏自家老板俊朗面颊怔怔出神的纱耶香给吓了一条：“呀~，老板你怎么突然就醒了，吓得我整颗心都扑通扑通跳个不停！”
　　边说，少女边用自己右手，轻轻拍打着自己胸脯. ...       
　　看着那饱受其虐待的资本，白子羽觉得自己有义务，也有责任救它们出火海。
　　临近八点，简单吃了个早餐，白子羽取出空间门，卡着点将其送到了学校。
　　“哼~，坏老板~”
　　若樱中学内，自鼻腔内轻轻发出一声娇哼，少女双腿微微有些颤抖的前往自己班级。
　　好心送其上学，还被说坏，白子羽不由得摇头。
　　这年头，做好人真是太难了！
　　他心里因此而感到有些郁闷。
　　既然郁闷，自然要想办法去发泄、排解一下。
　　刚好，他知道有个人能够帮忙。
　　打开系统小地图，看着其上一带着黄毛头像的红点，白子羽眉角微微一挑，回到空间门。
　　一栋满是垃圾的出租屋内，一褐皮黄毛的青年，正蜷缩在墙角瑟瑟发抖，同时口中不停念叨着：“不要过来！不要过来！”
　　而这日，出租屋终于迎来了除青年外的第二个人。
　　环顾着周围那满地垃5.5圾，白子羽眉头微蹙。
　　现如今正值六月，天气正炎热之际，如此多的垃圾堆放在室内，那味道简直是要多酸爽，就有多酸爽。
　　不过为了让自己能一舒心中郁闷，环境差点就差点吧，忍了！
　　片刻，找了一圈，终于在卧室墙角找到目标的白子羽，看着那精神已然有些失常的黄毛，忍不住轻轻摇头。
　　这段时间以来，他遇到的鬼畜少说也有十几个，但心理承受素质如此之差的，还真是第一次见。
　　昨天的惊吓，到了现在竟然还没从阴影中走出来，真是废物！
　　不过考虑到废物也是能够回收再利用的，他缓步来到其身前....
 第二百七十八章 喜获姐妹，黑藤下海
     　　似是感受到有人接近，安城贵也的动作陡然变得剧烈起来，双手不停挥舞：“不要！不要！”
　　见此情形，白子羽眉头蹙起更甚。
　　紧接着，右手轻轻一挥，一道湛蓝色符箓打出。
　　伴随着符箓入体，安城贵也动作陡然一滞，整个人直挺挺僵在原地。
　　对于这定身咒效果很是满意的白子羽，见状不由得轻轻点头。
　　随后，自系统商城中花费100拯救点，购买了一颗变性丸。
　　右手食指微曲，下一刻，一颗粉红色丹药划着一道优美抛物线落入到安城贵也的口中。
　　随着丹药入腹，在其身上登时发生一阵翻天覆地的变化。
　　只见原本粗大的喉结消失不见，平坦的胸膛，浮现出一抹惊人弧度，盆骨变圆，身材变翘，就连皮肤都变得紧绷光滑.
　　仅仅片刻，原本的邋遢青年消失不见，取而代之的13是一个身材凹凸有致的关西辣妹。
　　见到对方这副模样，白子羽忽然想起前世看到一部动漫：《关于我的好哥们变成黑皮辣妹这件事》。
　　想到其中情节，白子羽不由得一阵恶寒。
　　尽管对方已经变身，但之前确实是个大男人，那男主是怎么下得了手的？！
　　只能说，在小日子这没有最变态，只有更变态！
　　摇摇头，将那些奇怪东西尽皆赶出脑海，望着面前关西辣妹，白子羽眉角微微一挑。
　　不久后，化身黑藤一介的他，带着对方再临赌场。
　　见到他手中再度带着个女人，有过一次经验的马仔们立刻前去禀报毛利三郎。
　　片刻，站在那扇熟悉大门前，白子羽将其推开，缓缓走了进去。
　　刚刚进入，便见毛利三郎手中正牵着一根黑色长绳，而在长绳的另一端，绑着的正是黑藤一介。
　　只不过此时的他，浑身上下满是紫青与乌黑，怎一个“惨”字了得。
　　而在见到白子羽，黑藤一介目光中满是惊怒，张开嘴想要说些什么。
　　只可惜，此时的他口中被一红色元求塞着，无法吐露，只能不停发出“呜呜”声。
　　见其这般，白子羽眼中恰到好处的流露出一抹“心痛”，让瞥见的毛利三郎心中只觉爽快不已。
　　他最喜欢的，就是当着苦主的面...
　　观其心声，白子羽眼底闪过一缕冷笑，看在你还有些利用价值的份上，就暂且多留你活几天。
　　毕竟，他这声“老大”，可不是什么人都能担的！
　　而这时，丝毫不知道自己已然进入生命倒计时的毛利三郎，一拽手中长绳，淡淡道：“你又来找我做什么？怎么，已经将钱准备好了？”
　　“毛利老大说笑了，不要说500万，就算是100万，一个星期之内我也是凑不齐的！”
　　“所以，我这不又给老大你送猎物来了，这是我大哥的女朋友，听说还是个雏，我想老大你一定喜欢...”
　　说着，抬起安城贵也低落的脑袋，露出那张英气中又带着些许娇媚的脸颊。
　　见到对方的第一眼，毛利三郎目光便不由自主的被其吸引过去。
　　无他，实在是对方长得太符合他心意了。
　　这让他不由想到，他刚开始加入社团时，所跟的大姐大。
　　只可惜，对方最后选择了隐退，跟个普通男人走到一起，结婚生子。
　　哪怕他最终成功当上京都东区地下的无冕之王，并利用手中权势，将其变成r**，可心中却仍有遗憾。
　　但如今，这份弥补遗憾的机会来了。
　　霎时，他便觉得手中黑藤一介不香了。
　　松开长绳，快步来到安城贵也身前，挑起他下巴后细细端详，片刻满意点点头：“不错！很不错！”
　　可紧接着，话锋忽然一转：“但我只能算你400万，剩下的100万，一周内结清！”
　　此话一出，白子羽脸上登时浮现出几分难看：“毛利老大...”
　　但还不待说完，对方虎躯忽然一震，一股莫名的王八之气自他身上流露而出：“怎么，你不满意？！”
　　感受到这股王八之气，白子羽身体猛地一颤，随后赶忙将头低下，口中忙称不敢。
　　见其这般，毛利五郎脸上不屑之色丝毫不加掩饰，接着好似赶苍蝇般挥挥手：“滚吧！”
　　“是！是！”
　　说着，白子羽步伐甚是慌张的向外走去，甚至在即将走出大门之际，还打了一个趔趋，差点摔倒。
　　片刻，待其走后，毛利三郎淡淡道：“来人！”
　　话音刚落，三四个身着黑色西装的魁梧青年走了进来：“老大！”
　　点点头，毛利三郎旋即指向一旁黑藤一820介：“她就赏给你们了，记住别玩死了，我还要留着她赚钱呢~”
　　此话一出，青年们眼中登时浮现一抹精光，脸上满是贪婪之色。
　　早就眼馋这绝色尤物了，之前一直顾及老大，这才没有下手。
　　但现在老大就发话了，那还有什么好犹豫的，*就完了！
　　望着那虎视眈眈，好似恶狼似的目光，黑藤一介眼底闪过一抹浓浓绝望。
　　当手下马仔们将黑藤一介带走后，望着地上安城贵也，毛利三郎将手放在其衣领上，猛地一扯...
　　下午，登录进一个网站，最上方置顶的便是以黑藤一介为主角的视频。
　　点开之后，简单观看一番，白子羽一脸同情的将其关上。
　　惨！实在是太惨了！
　　虽然他确实给对方下了点心理暗示，让其将黑藤一介当成摇钱树赚钱，但也没想到对方竟会这么狠。
　　不过这也有好处，起码以后上厕所的时候，不用担心便秘了。
　　唉~，可怜的黑藤君，希望他接下来能够适应吧！
　　毕竟像这样的日子，以后还长呢~
　　黑藤一介：我.
 第二百七十九章 约会期间，遭遇挟持
     　　平静的生活就这样过了几日，白子羽每天时不时便会打开网站，看一看黑藤君的最新作品。
　　还别说，黑藤君真是敬业与勤奋，始终保持着一天一更的高效频率。
　　凭借着出众的外表，高效的频率，他在这网站上的人气，可谓是呈坐火箭般飙升。
　　不少人，将其评价为梦中女神。
　　因为他的缘故，最近霓虹超市中卫生纸销量，都增加了不少。
　　而这日，待得加奈子亲密照料结束后，躺在床上，想了想白子羽拿起手机，编辑一条短信后，选择了发送。
　　香澄家，正趴在沙发上玩着手机的春野香澄，忽然接到一条信息。
　　而在见到其上内容后，少女嘴角登时噙起一抹甜甜笑意，旋即猛地自沙发上爬起，匆匆忙忙走进卫生间。
　　半晌之后，脸上画着精致妆容，正准备出门的她，忽然被一身着淡黄色围裙的成熟美妇叫住：“马上就要吃饭了，你这是干什么去？”
　　“纱耶香找我有事，我先走了，妈妈再见！”.
　　说着，麻利换下鞋子，少女迈着小碎步匆忙走出房门。
　　望其背影，美妇不由得轻轻摇头：“这孩子~”
　　而在离开家后，春野香澄第一眼，便见到了那辆停在路边的兰博基尼。
　　霎时间，一双淡紫色美眸中泛起阵阵异彩，脚下动作更是不由得加快了几分。
　　片刻，待得坐进副驾后，少女忍不住张开双臂，给了白子羽一个爱的抱抱：“结一君~”
　　感受着胸前传来的惊人温软，望着那闪烁这盈盈波光的粉嫩樱唇，白子羽低头将其噙住，细细品尝。
　　半晌后，将双颊绯红，吐气如兰的春野香澄松开，白子羽嘴角噙起一抹淡笑：“香澄酱真是太可爱了，让人忍不住想要欺负〃〃 ~”
　　闻言，少女脸上红润更甚，不满的发出声轻轻娇嗔：“结一君，你讨厌~”
　　望其这般，白子羽心中登时一热，不过好在，来之前刚刚品尝了一道小甜点，暂时还不是太饿。
　　伸出右手，轻轻捏了捏那略微有些婴儿肥的脸颊，白子羽柔声道：“那香澄酱喜不喜欢我这个讨厌的坏家伙呢~”
　　面对询问，春野香澄眼中，登时泛起一抹盈盈波光。
　　想要嘴硬的说不喜欢，但迎着那温柔且充满爱意的目光，她最终还是举起了白旗，声若蚊喃：“明知故问的坏蛋，哼~，真是坏死了...”
　　得到想要的结果，白子羽嘴角笑意更甚，凑上前轻啄下那略微有些月中的粉唇后，一脚油门踩下。
　　伴随着一阵发动机的轰鸣，兰博基尼化作一道流光，消失在那宽广街道。
　　一间装潢还算精致的情侣餐厅内，白子羽望着身旁人比花娇的春野香澄，故作不悦道：“香澄酱，作为女朋友，你不觉得这种时候应该做些什么吗？”
　　瞥了一眼周围那些互换口水的情侣，明白对方什么意思的春野香澄，心中娇嗔一句大坏蛋，但手中动作却很诚实。
　　夹起一块炸猪排，轻启樱唇小小咬上一口，缓缓
　　半晌，搂着佳人那纤细腰肢，白子羽咂咂嘴，脸上满是赞叹：“果然，还是香澄酱喂的炸猪排更好吃。”
　　面对此般称赞，少女却没有丝毫回应，只是低着头，静静数起了蚂蚁。
　　许久，总算将两份猪排饭尽数消灭干净的两人，来到影院，看起了最新上映的电影。
　　只可惜，看了半天，直到电影结束，人群开始散场，他们也没记住电影到底讲得什么，仅仅只记住了个开头。
　　搀扶着少女走出影院，白子羽本想前往此次约会的最后一站。
　　可就在这时，一冰冷且坚硬的物体，忽然抵在了他的后腰。
　　伴随物体一起的，还有道低声沉喝：“别动，老实点！”
　　一旁春野香澄见状，刚想呼救，可这时对方再度开口：“不想你男朋友出事，就给我闭嘴！”
　　闻言，少女脸色陡然一白，但最终还是紧紧抿住樱唇。
　　感受着后腰处传来的冰冷，白子羽眉角微微一挑，声音中带着几分玩味：“朋友，电影院门口抢劫，你的胆子很大啊。”
　　手中匕首微微递进些许，对方厉声道：“．々 TM哪儿这么多废话，走！”
　　“好！好！”
　　无奈耸耸肩，白子羽随即搀扶着春野香澄，按照对方指示，来到电影院后的一条偏僻小巷。
　　而在深入小巷十几米后，两道人影迎上前来。
　　见同伴竟真的将白子羽两人给弄来了，其中一个大笑出声：“哈哈哈~，犬养君做的好，今天晚上我们可以好好玩玩了。”
　　“男的归你，女的归我！”
　　“不行，人是我抓来的，女的归我...”
　　...
　　听着那一声声不堪入耳的污言秽语，春野香澄淡紫色美眸中泛起一抹浓浓惊恐，身体紧紧缩在白子羽怀中，整个人好似鹌鹑般不停发抖。
　　察觉到怀中佳人恐惧，白子羽原本想要与其玩玩的心思，瞬间被(钱了的)冲淡。
　　随后，淡淡开口：“你们是不是忘了，这里还有两个人呢？”
　　此话一出，场中气氛登时一静。
　　接着，三人爆发一阵大笑，笑声中满是不屑、玩味与讥讽。
　　“哈哈哈~，你们？你们现在唯一能做的，就是想想等下怎么...”
　　白子羽闻言，轻轻摇头，旋即看向怀中少女，语气温柔：“闭上眼。”
　　尽管不知对方此举为何，但十数次知根知底所养成的依赖，还是让她下意识选择了相信，紧紧闭上了双眼。
　　而随着眼睛的闭上，耳边忽然传来一阵惊恐的喊叫：“该死，给我杀了他！”
　　“不、不要...”
　　片刻后，白子羽温柔的声音再度自耳边响起：“好了~”垃.
 第二百八十章  《女神录》中，二八女神
     　　缓缓睁开双眼，借助皎洁月光，望着躺在地上生死不知的三人，少女一双淡紫色美眸中满是愕然.
　　而这时，白子羽伸出手，轻轻揉了揉对方那可爱小脑袋：“抱歉香澄酱，刚刚让你受惊了！”
　　此话一出，原本还在愣神的春野香澄，登时鼓起双颊，化身小河豚：“结一君，你真是太过分了，明明身手这么...”
　　但还不待她说完，一片阴影忽然覆盖而下。
　　最开始心中有气的少女还挣扎几下，但渐渐的，原本推搡的双手慢慢搂住那健硕腰肢。
　　半晌后，白子羽抱着已经瘫软若泥的少女，缓步离开这寂静小巷。
　　待其走后，一道人影出现在三人身旁。
　　于怀中掏出一小瓷瓶，轻轻一撒。
　　片刻，三人消失不见，取而代之的是一滩滩血水。
　　见到自己杰作，人影满意点点头，旋即消失不见。
　　另一边，回到车上，白子羽带着春野香澄来到本次情侣约会的最后一820站。
　　坐于副驾，看着那霓虹灯牌不断闪烁的情侣酒店，少女晶莹耳垂变得好似玛瑙一般。
　　尽管两人已然相互交流多次，但来这种地方却还是开天辟地的头一遭。
　　伸手握住那雪白柔荑，白子羽温声道：“走吧！”
　　闻言，少女娇躯微微一颤，头顶似有着阵阵热气升腾。
　　但最终，她还是自鼻腔内，轻轻发出一声娇嗯：“嗯~”
　　半晌后，酒店套房内，迎着对方那热切目光，春野香澄心中陡然浮现出一抹羞涩。
　　而这副含羞带怯的模样，则完美击中了白子羽XP。
　　伸手挑起那精致玉颔，缓缓靠近。
　　面对那张越来越近的俊朗面孔，少女长长睫毛不断眨动
　　...
　　正当两人站在窗前俯视京都夜晚风貌时，一道电话铃声忽然响起。
　　本不想接，但看着对方那副你要是不接，我就一直响下去的架势，春野香澄只得无奈接通。
　　“绫君，嗯哼~，怎么了？”
　　“噢，我今天不回去了，我在纱耶香这住。”
　　“啊~，没、没事，我只是在锻炼，所以声...”
　　“嗯！再见！”
　　待其将电话挂断，春野香澄扭头望去，不满娇嗔：“坏蛋~”
　　双手握住其细腻腰肢，白子羽眉角微微一挑，眼中流露出几分玩味：“其实香澄酱可以实话实说的！”
　　“怎么实话实说？要是让我爸妈知道，我居然跟纱耶香共享一个男朋友，他们非得被气死不可。”
　　“只能怪我命苦，偏偏遇上你这么个坏蛋。”
　　话音刚落，白子羽眼中玩味之色更甚，沉声道：“那我就让香澄酱的生活中，多些甜蜜！”
　　月上柳梢头，轻轻逗弄着那肥石页图图，白子羽嘴角噙起一抹淡淡弧度。
　　就在这时，少女忽然开口：“结一君，你会永远对我好吗？”
　　结果话刚出口，身后便传来一阵酥麻。
　　这不由得引起少女一阵不满：“结一君~”
　　但白子羽对此，非但没有任何想要道歉的意思，反而一脸严肃：“以后像这样愚蠢的问题，问一次，我就罚你一次！”
　　迎着对方严肃目光，少女倏然展颜一笑。
　　那一刻，恍如百花盛开，美艳的不可方物。
　　依偎在那宽广胸膛，静静聆听着那恍若黄钟大吕的澎拜心跳，少女轻轻呢喃：“结一君对不起，(bdff)我错了！”
　　伴随声音落下，一缕淡白色荧光自其头顶飞出，直直激射入白子羽体内。
　　霎时间，《女神录》上金光大盛，随着一阵“哗啦啦”翻书声，一张张千娇百媚的美人图，自美津子开始翻起。
　　最终，停在一袭淡白色长裙，娇艳如花，身材无比犯规的春野香澄前。
　　紧接着，两道系统提示不出意外接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第二十八位女神——春野香澄，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：撒豆成兵（紫），战斗傀儡（紫），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止春野香澄成为r**。获得任务奖励：拯救点+500，洞玄子三十六式（蓝色）。】
　　随着系统提示落下，白子羽脑海中忽然浮现出一幅幅画面。
　　哪怕他这个身处信息大冒炸时代的后世人，在见到那些画面后，也不由得一阵口干舌燥，同时暗叹老祖宗真会玩。
　　而既然得了新技能，那自是要好好试验一番，于是...
　　许久，经过一番试验，心中默默为其点了个赞后，白子羽低头轻吻下已然沉沉睡去的佳人，查看起了本次所获奖励：
　　“名称：撒豆成兵
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：将法豆丢出，默念法决，可召唤出自身实力五成的豆兵进行作战
　　介绍：某修仙世界中，大能修士必掌握技能之一，拥有非常不错的威力。”
　　“名称：战斗傀儡
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：拥有六阶实力，于其胸口插入能晶后，可驱使它进行战斗
　　介绍：某机械世界中，无数科技所凝聚结晶，乃不折不扣的杀人利器。”
　　“名称：洞玄子三十六式
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：能够大大提升夫妻间感情，勤加修炼还能益寿延年
　　介绍：某天纵奇才，翻阅无数典籍结合亲身实践所创，乃提升夫妻感情之不二利器。”
　　望着最后那有关洞玄子三十六式的介绍，白子羽忍不住轻轻点头。
　　经过一番亲身实践，他对此表示非常认可。
　　接着，目光移向随身空间。
　　只见在角落中，静静站立着一位身着白色作战服，身材高挑，三千青丝如瀑的绝美冷艳御姐。
　　而这，便是《女神录》所奖励的六阶战斗傀儡。
　　见到对方这副模样，白子羽心中那简直不要太满意。
　　果然，《女神录》还是懂他的！.
 第二百八十一章  断肢重生，社团内讧
     　　静静欣赏一番自己这美女傀儡后，白子羽打开系统商城，输入“能晶”二字点击搜索。
　　下一刻，近百条信息便浮现在他面前。
　　大体查看一番，见其价格基本都稳定在100—110之间，白子羽不由得轻轻点头.
　　还好，用得起！
　　而就在他关上系统界面，怀拥着极品温润娇躯准备休息时，一道系统提示的响起，却忽然打乱了他的计划。
　　【恭喜宿主成功完成任务：让黑藤一介在饥寒交迫、屈辱中死去。获得任务奖励：拯救点+1000，天赋提升卷轴（金）。】
　　听着耳边系统提示，白子羽脸上浮现出几分惊愕：“黑藤君死了？”
　　片刻，回过“八二零”神来的他，不由得轻轻摇头：“唉~，黑藤君真是太敬业了，这么晚还在工作，以至于被活活累死，唉~”
　　边叹息，白子羽边自随身空间取出那卷系统刚刚奖励的金色卷轴，简单查看一番后，随手将其撕碎。
　　伴随一阵金光入体，他原本的紫色天赋极速恢复，彻底蜕变为金色天赋：断肢重生。
　　断肢重生（金色天赋）：此乃紫色天赋极速恢复进阶版，拥有极其恐怖的恢复能力，哪怕身体器官缺失，也能在极短时间内恢复。
　　查看着自己最新天赋，白子羽满意点点头。
　　而就在这时，一股熟悉的灼烧感，自体内陡然升腾。
　　但对此早已轻车熟路的白子羽，一个闪身便回到了洞天福地。
　　正当他排解体内邪火，完成生命层次跃迁之际，赌场内一间密室，看着浑身上下满是白*，躺在地上已然失去呼吸的黑藤一介。
　　众人你看看我，我看看你，脸上满是恐惧。
　　单单这几日，对方便为他们带来了数百万收益，可以说是一棵名副其实的摇钱树。
　　这要是让毛利三郎知道，自己将他摇钱树给弄死了，那
　　回想起前段时间因不小心触怒对方，便下去陪自己太奶的同伴，他们不由得浑身一颤。
　　片刻，一人颤抖开口道：“我们现在该怎么办？要是老大知道，肯定不会放过我们的！”
　　众人闻言，脸色陡然一沉。
　　就在这时，其中一体形魁梧，身上纹着一只鸦天狗的壮汉开口：“如今逃跑也是死，被其知道也是死，不如先下手为强，干掉毛利三郎。”
　　此话一出，众人纷纷大惊：“什么？！这、这要是被老大知道了...”
　　眼见众人如此，自知已无退路的壮汉开始自己的忽...，慷慨发言：“自从毛利三郎成为老大后，你们看看我们三合社成了什么样子，哪儿里还有曾经京都第一社团的风采。”
　　“而且他为人暴戾恣睢，手下众兄弟，对他早已深恶痛绝，只要我们将其干掉，兄弟们绝不会为...”
　　“言尽于此，你们干不干说句准话！”
　　话音落下，众人脸色一连变换数次。
　　目光不时望向那躺在地上，死不瞑目的黑藤一介。
　　下一刻，其中一个紧咬后槽牙，厉声道：“TND，左右不过是一死，干了！”
　　他的表态，就好似触发了多米诺骨牌般，余下众人纷纷应承下来。
　　眼见如今人心已然可堪一用，壮汉点点头：“很好！现在由我跟冈本君去找毛利三郎，你们准备好，等他来了就出手！”
　　“好！”
　　不久后，壮汉来到那扇通体由红木打造的大门前，轻轻叩响。
　　房间内，正摁着安城贵也脑袋消减火气的毛利三郎，听此很是不爽道：“出什么事了？！”
　　“老大，黑藤小姐身体似乎出问题了，躺在地上不停抽搐，口中不断吐着白沫！”
　　“该死！”
　　得知自己摇钱树出了问题，毛利三郎也顾不得再消减火气，一把将安城贵也推开，大步走向房门。
　　将之打开后，脸色阴沉无比：“怎么回事？”
　　面对询问，壮汉神情满是惊恐：“我们拍戏正拍得好好的，不知什么原因，黑藤小姐她...”
　　“哼！你们最好祈祷我的摇钱树没事，不然...”
　　说到最后毛利三郎发出一声冷哼，随即带着两名全副武装的保镖，向着拍摄密室走去. ...       
　　只不过他没发现的是，在他身后，壮汉眼底泛起一抹凛然杀意。
　　而在临近密室时，注意到冈本武浑身不停颤抖，毛利三郎眉头紧蹙：“你抖什么？”
　　冈本武闻言，浑身猛地一震：“老大，我...”
　　就在这时，一旁壮汉忽然将话题接了过来：“老大，冈本君是因为害怕黑藤小姐出事被您迁怒，所以才如此失态，还请老大见谅。”
　　对于这番解释，毛利三郎下意识便选择了相信。
　　长久以来的身居高位，已经让他变得有些盲目自大，目空一切。
　　他做梦也不会想到，这些平日里在他面前跟狗一样听话的手下，竟阴谋着要干掉自己。
　　“哼！废物！”
　　冷冷哼了一句后，毛利三郎不再理会，继续向着密室走去。
　　途中，冈本武看向身旁壮汉，一脸感激道：“安倍君，谢5.5谢！”
　　轻轻点点头，壮汉不再多言。
　　片刻，来到密室门前，毛利三郎右眼皮陡然跳动，似乎是有什么不好的事情要发生。
　　但最终，并未将之放在心上的他，还是带着保镖一同走了进去。
　　刚刚进门，便见一道凛然寒光冲着他直直袭来。
　　尽管这些年被酒色掏空了大半身子，但好歹还有些底蕴的毛利三郎，身体向右猛地一侧，躲过了这致命一击。
　　但锋利的匕首，还是于他左臂上，留下一道长长的口子。
　　十余年没有尝过疼痛滋味的毛利三郎，捂着伤口，一脚将袭击者踹到一旁，怒吼道：“该死！你们这是想造反吗？！”.
 第二百八十二章  安城身死，一地醉猫
     　　话音刚落，壮汉便缓步走了进来：“造反？笑话，我们这不过是拨乱反正罢了！”
　　闻言，猛地转头，望着那一脸玩味与戏谑的壮汉，毛利三郎目呲欲裂：“安倍靖四，居然是你！”
　　随后，他环顾着周围已经围上来的众人，声音冰冷道：“你们谁帮我杀了这该死的叛徒，我不仅宽恕你们这次反叛的罪责，还让他做三合社的二把手。”
　　面对这一诱人的条件，不少人眼中都浮现出几分意动.
　　可就在这时，安倍靖四不屑冷笑：“以你毛利三郎睚眦必报的性格，能够放过曾经背叛你的人？”
　　“还有，之前三合社的二把手武藏君究竟是怎么死得，大家恐怕都不知道吧？”
　　此话一出，瞬间引发众人好奇，但毛利三郎却神色大变，厉声怒斥：“你闭嘴！”
　　看着对方这副歇斯底里的模样，安倍靖四脸上冷笑更甚：“怎么，这就恼羞成怒了，敢做13不敢当吗？”
　　“实话告诉大家，武藏君其实就是被这只恶狼害死的。”
　　“那是在一次聚会上，他无意间见到武藏君貌美如花妻子后，便一直念念不忘。”
　　“为了得到她，在一次帮会火并时，他将武藏君出卖给了敌对势力，使其被乱刀砍死。”
　　“而他则借着吊唁之机，强行将其妻子霸占，最后更是直接收入房中，肆意...”
　　“就这样一个薄情寡意，没有半点人性的家伙，就算现在放过你们，谁又能保证今后不被清算？！”
　　肮脏往事被对方彻底揭露，毛利三郎好似一匹被逼到悬崖边上的恶狼，双目血红，不停怒吼：“你给我闭嘴！闭嘴！”
　　殊不知，这副模样落在众人眼中，完全就是最佳佐证。
　　一念至此，他们再无犹豫，挥着利刃便冲了上来。
　　连一向忠心耿耿的武藏弘光，都能因为一个女人而被他坑杀。
　　他们这些反叛的，若是被其找到机会，哪儿还能有命在？！
　　身为毛利三郎的保镖，两名黑衣青年理应拼死保护对方才是。
　　可这时，他们却高举双手，走向一旁缓缓蹲下。
　　对方此举已然触及到了他们的底线，出来混，讲的就是个“义”字。
　　一个坑害手下，凌辱其妻的老大，不值得他们追随。
　　而正所谓好虎难架群狼，纵使毛利三郎再能打，也敌不过十几人手持钢刀的打手。
　　于是没有丝毫意外的，他被心怀不满与愤懑的众人，给活生生砍成了肉泥。
　　望着这一幕，安倍靖四满意点点头，旋即让众人将其他社中兄弟召集起来。
　　正如他先前所说，众人本就苦其久矣，如今对方被铲除，他们高兴还来不及呢，怎么可能会为其出头。
　　接下来，携带斩毛利三郎之威，再加上亿点点的口才，安倍靖四成功让众人推举他为新任老大。
　　而就在这时，先前那两名西装革履的青年，拽着安城贵也走了过来，脸上满是谄笑：“老大，这是我们孝敬给你的礼物。”
　　望着对方那英气中带着些许娇媚的面容，以及身前那丰厚资本，安倍靖四眼底闪过一抹热切。
　　不过，深知此时最应该做的并非享乐，而是笼络人心的他，当即大手一挥：“这个女人如何发落，就交给你们了，我不会过问！”
　　说罢，缓缓离去。
　　途中，听着众人口中欢呼，以及对自己的称赞，安倍靖四脸上缓缓升起一抹笑意。
　　翌日清晨，正搂着香野春澄同周公品茗下棋的白子羽，被一阵突如其来的系统提示所吵醒：
　　【恭喜宿主成功完成任务：击杀鬼畜安城贵也。获得任务奖励：拯救点+1000，灵犀指（蓝）。】
　　右手自温车欠上抬起，轻轻揉了揉那惺忪睡眼，白子羽打了个大大的哈欠。
　　随后，看着最新出现的提示，睡衣盎然得脸颊上流露出几分讶然：“安城贵也死了，这是怎么回事？”
　　正想着，忽然一缕调皮曦光穿过厚重窗帘，映照在身旁佳人之上，将其映照的好似天女一般。
　　霎时，白子羽便将这一疑惑丢去了爪洼国。
　　这些不重要的事，太阳后再说！
　　临近中午，将春野香澄送回家后，白子羽来到赌场。
　　一番了解后，不免有些无奈。
　　原本他还想亲自送其下去同太奶团聚，不曾想竟被人给捷足先登了。
　　于是，心中感觉有些郁闷的他，当即施展拘灵遣将。
　　很幸运，或许是毛利三郎死前怨气太大，以至于死后魂魄不散，化为厉鬼。
　　而这，则正好便宜了白子羽。
　　天照、月读轮番上，最终令其化作一缕青烟，彻底消失在此方天地。
　　接820下来几天，因春野香澄已被完全拿下的缘故，白子羽便将之带去了洞天福地。
　　当得知这坏蛋，不仅仅只有自己和纱耶香两个女人时，少女登时一阵气恼。
　　但在白子羽甜言蜜语，外加亿点点动作下，她最终还是选择捏着鼻子接受这一事实。
　　没办法，已经上了贼船，想下也下不去了！
　　而为了欢迎两位新姐妹加入到自己这个大家庭，众女再度举办了一场欢迎宴会。
　　期间，因有着两位援兵加入，觉得自己又行了的众女，开始轮番对白子羽灌酒，誓要将其喝趴。
　　可事实证明，她们还是想多了。
　　清晨时分，看着横七竖八躺在地上，口中还不时说着醉话的众女，白子羽无奈摇摇头。
　　都已经这么吃了这么多次败仗了，还是一点记性都不长，真以为自己是能靠人数就能堆赢的吗？
　　接着，他缓步来到美津子身前，弯腰将之抱起后，送回宫殿。
　　待将众女尽皆送回宫殿后，白子羽长长舒展下自己那略微有些僵硬的腰肢。
　　旋即，心念一动，回到庄园.
 第二百八十三章 子羽“康复”，亲戚护体
     　　打开电脑，正准备刷刷剧来消磨下时间，忽然一阵门铃声响起。
　　看了眼日期，嗯，自己的专职小护工到了。
　　片刻后，卧室内，望着躺在床上的白子羽，加奈子双颊红润的探出那雪白柔荑：“结一君，我帮你擦拭下身体吧！”
　　这一忙碌，便忙碌了足足半个多小时。
　　看着挺翘琼鼻覆盖一层细密香汗，白皙玉额粘粘着几缕淡粉色发丝的少女，白子羽轻轻揉了揉那可爱小脑袋，淡笑道：“加奈子，谢谢你每天都过来帮我做护理。”.
　　闻言，轻抬臻首，加奈子眉角缓缓弯成一抹月牙：“这都是我身为女朋友应该做的！”
　　说罢，低头继续忙碌起来。
　　面对如此兢兢业业的女朋友，白子羽望着那雪白天花板顶，嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　待得护理完成后，白子羽搂住那纤细腰肢，轻声道：“昨天爱奈带我去了医院，医生说我恢复的很不错，再过几天就能痊愈，到时候加奈子可不要忘记约定哦~”
　　此话一出，少女犹如三春之桃的娇俏容颜，登时好似涂抹上一层胭脂，红扑扑，煞是诱人。
　　于其头顶，似乎有着阵阵热气升腾。
　　但最终，在白子羽期待目光，外加亿点点动作下，她还是轻轻点了点那可爱小脑袋。
　　白子羽见状，嘴角笑意更甚，右手力度微微加大些许。
　　中午时分，正用情侣间方式，相互进行投喂的两人，被一阵恼人的门铃声所打断。
　　不用想，白子羽都能猜到是谁。
　　果然，刚刚将门打开，一身高约莫一米五，长相可爱的雌小鬼便走了进来。
　　而在进来的第一时间，其便搂住加奈子胳膊，一脸幽怨道：“姐姐，你不能有了男朋友就不要妹妹了啊，我都快饿死了〃〃 ~”
　　加奈子闻言，剪水秋眸中登时泛起阵阵无奈：“一起吃吧！”
　　话音刚落，酒井日菜便松开手，一个闪身来到餐桌前，坐在白子羽右侧。
　　一边大块朵颐，一边娇声道：“欧尼酱，你现在感觉怎么样？”
　　望着这个屡次三番坏自己好事的雌小鬼，白子羽心中发狠，以后一定让她哭。
　　而在表面上，却还是流露出一抹温和笑意：“昨天去复查了一下，医生说已经没什么大碍了，再过几天就能完全康复！”
　　闻言，将口中北极甜虾咽下，酒井日菜娇俏脸颊上登时泛起一抹浓浓欣喜：“这真是太好了，那我们下周末一起去迪斯尼吧？”
　　“好啊！”
　　淡笑着点点头，白子羽握住刚刚坐下的加奈子柔荑，轻轻挠了几下。
　　当着妹妹面，被其这般戏弄，加奈子脸上原本消散的红晕再度泛起，旋即妩媚白了他一眼。
　　美好的生活就这样再度过了数日，在此期间，白子羽时不时便会去观察下自己的鱼饵，想要看看能不能钓上大鱼。
　　可奈何，直到如今，还是没有大鱼上钩。
　　这都让他忍不住考虑，要不要直接杀了这鱼饵吃肉了，但想了想，还是选择了放弃。
　　反正都已经养了这么多天，也不在乎多养一会儿。
　　更何况自己如今手头还宽裕，说不定最后会给自己一个大惊喜呢。
　　这日，终于完全“康复”的白子羽，来到医院缓缓拆下绷带。
　　看着那白皙肌肤上所留的淡淡疤痕，加奈子双眸陡然一红，泪水当即便要决堤而出。
　　可就在这时，白子羽却神情温和地刮了刮那挺翘琼鼻：“加奈子可不要哭鼻子哦~，那样就不好看了！”
　　此话一出，少女登时破涕为笑，忍不住发出一声轻轻娇嗔：“讨厌~”
　　但娇嗔着娇嗔着，一抹晶莹泪花忽然自其眼角闪烁。
　　待得将白子羽送回家后，少女正准备离开，忽然两只大手自背后搂住她纤细腰肢。
　　紧接着，一道低沉且极富磁性的声音，于少女耳边陡然响起：“加奈子，还记得我们之前的约定吗？”
　　说话间，一股热气轻轻喷吐在那晶莹耳垂，引得其娇躯微微一颤。
　　而听到其口中约定，加奈子心中忍不住泛起一阵惶恐与不安。
　　但紧接着，忽然想起什么，她神情陡然一定。
　　声若蚊喃，轻轻开口：“．々 结、结一君，我那个来了！”
　　白子羽闻言，手中动作陡然一滞，旋即满是怀疑道：“这么巧？加奈子你该不会是骗我吧？”
　　面对心上人怀疑，心中委屈的少女幽幽道：“你要是不信，可以自己检查！”
　　见到对方这副模样，也不觉其会在这件事情上骗自己的白子羽，脸上流露出一抹浓浓失落：“唉~，算了！算了！”
　　说着，松开双手。
　　他平时可是非常遵守交通法的，闯红灯的事情不能做。
　　而见白子羽如此失落，原本委屈的少女，却忍不住一阵心疼。
　　片刻，脸色一连变换数次后，轻轻道：“虽然不能那样，但我可以像平时...”
　　此话一出，白子羽脸上失落登时被笑(钱了的)意所取代：“那就麻烦加奈子了。”
　　加奈子见状，忽然感觉自己好像上当了，对方似乎打的就是这个主意。
　　可奈何，话已出口，想要再行反悔却已是来之不及。
　　满是幽怨的瞪了白子羽一眼，少女缓缓足...
　　半晌，看着匆匆离去的加奈子，萩浦爱奈热情招呼道：“加奈子，一起留下来吃晚饭吧，我炖了鱼汤，很美味的！”
　　听到鱼汤，忽然想起什么的少女，忙捂住樱唇，摇了摇头后，脚下速度再度再度加快些许。
　　见状，纱耶香俏丽脸颊上不由浮现出几分疑惑：“奇怪，加奈子这是怎么了垃？”
　　而身为驾驶经验无比丰富的老司机，萩浦爱奈湛蓝色美眸中，登时流露出一抹了然笑意.
 第二百八十四章 两女离去，前往乐园
     　　回到自家庄园，加奈子一头扎进卫生间，拿起牙刷疯狂刷拭起来。
　　一边刷，心中一边暗骂某个混蛋说话不算话，明明说好
　　而这时，来到卫生间外，双手环抱于胸前倚在门上，看着自家老姐这般模样，酒井日菜娇俏脸颊上，登时浮现出一抹浓浓好奇：“姐姐，你这是怎么了？”
　　刚刚说完，似乎想到什么，那双卡姿兰般的大眼睛中，满是惊愕：“姐姐，你该不会...”
　　遮羞布被其扯下，加奈子赶忙双颊绯红摇摇头：“没有！我只是吃坏东西，你别乱想！”
　　“可我还什么都没说呢，姐姐你这可是不打自招哦~”.
　　说着，酒井日菜嘴角缓缓噙起一抹调皮笑意。
　　没想到，一向认真甚至有些刻板的姐姐，竟然会...
　　没想到！真的没想到！
　　见状，瞬间意识到自己被其算计的加奈子，顿时恼羞成怒，将手中牙刷猛地丢下，怒声道：“好你个酒井日菜，820都学会套路我了是吧，今天非要让你知道厉害不可，看招！”
　　望着那双直向自己软肋而来的“九阴白骨爪”，酒井日菜怪叫一声，转身就跑。
　　边跑，口中边大声叫嚷：“欧尼酱，快来救命啊，你女朋友要谋杀亲妹，再不快点来救命，你就要失去最亲爱的小姨子，欧尼酱救命啊...”
　　面对这番胡言乱语，加奈子心中气恼更甚：“你这死丫头给我站住，今天我非好好教训你一顿不可！”
　　“你当我傻啊，站住屁股就开花了...”
　　...
　　不提两姐妹这边到底是以何种方式收场，隔壁庄园，将手中筷子放下，白子羽望着萩浦爱奈与芹泽雪叶轻声道：“你们决定了？”
　　萩浦爱奈闻言，轻点臻首：“这次出来时间已经够久了，学校那边已经打了好几个电话催我回去。”
　　芹泽雪叶脸上虽有不舍，但还是轻轻点了点自己小脑袋：(bdff)“我也要回去上课了，再不回去就赶不上进度了。”
　　眼见两女如此坚持，白子羽也不好强求，只得发出一声无奈轻叹：“好吧！明天一早我送你们回去！”
　　“谢谢结一君！”
　　这时，一旁的纱耶香，淡紫色美眸中满是不舍：“爱奈姐姐，我舍不得你们！”
　　伸手轻轻揉了揉那可爱小脑袋，萩浦爱奈淡笑道：“傻丫头，我们又不是见不着面了，我不在的这段时间，就有劳你好好照顾结一君了。”
　　沙耶香听此，重重点头：“爱奈姐姐你放心，我一定会好好照顾老板的！”
　　翌日清晨，看着已然收拾齐整的两女，白子羽挥手取出空间门。
　　而就在他走后不久，酒井姐妹上门拜访。
　　“加奈子小姐是要找老板吧，他送爱奈姐姐她们去机场了，要等会儿才能回来。”
　　听到这一消息，加奈子清纯靓丽的脸颊上，登时流露出一抹浓浓惊愕：“爱奈小姐和雪叶离开了？”
　　“嗯！之前就该离开的，但因为老板受伤，所以才一直拖到了现在。”
　　...
　　信都县，萩浦家，看着纱耶香发来信息，萩浦爱奈轻轻拍了下作怪大手：“你那小女友还在家等着呢，快回去吧！”
　　话音刚落，白子羽还未说什么，芹泽雪叶轻抬臻首：“啊？结一君这就要走吗？”
　　闻言，轻轻摩挲着那如瀑青丝，白子羽淡笑道：“时间还来得及，再待一会儿。”
　　“嗯！”
　　嘴角缓缓噙起一抹笑意，少女旋即低头继续忙碌起来。
　　而萩浦爱奈对此也并未再多说，如果可以，她也想跟白子羽多些相处时间。
　　虽然时不时还能相见，但人总是贪心的，总是想要索取更多。
　　一个多小时后，眼看时间已经差不多，白子羽抽身而出。
　　待其走后，望着那瞬间冰冷不少的客厅，萩浦爱奈心中泛起一阵失落。
　　另一边，在来到距离庄园不远的一僻静处后，白子羽取出兰博基尼，坐了进去...
　　庄园内，听着那熟悉的汽车轰鸣声，原本坐于沙发上百无聊赖的酒井日菜，精神陡然一震。
　　“欧尼酱回来啦~”
　　说着，忙扑腾自己两条白嫩小短腿，向着门外快步而去。
　　加奈子见状，美眸中流露出一抹无奈与宠溺，旋即缓缓起身。
　　结果刚刚出门，便见自己妹妹扑进自己男朋友怀中，小脑袋不断轻蹭。
　　霎时，她脸上笑意陡然一僵，随后怒声道：“日菜，还不快放开结一君，拉拉扯扯像个什么样子？！”
　　眼见自己老姐是真生气了，酒井日菜顿时选择从心，讪笑着自白子羽怀中离开。
　　毕竟昨日教训犹在眼前，现如今腰间软肉还有些隐隐作痛，她可不想再试试对方的“九阴白骨爪”了。
　　看着自己长姐威严未减，加奈子眉角微微一挑，眼底浮现出几分满意。
　　轻迈莲步，款款来到白子羽面前，少女语气中带着些许埋怨：“爱奈小姐和雪叶离开，你怎么也不说一声，我都没能送送她们！”
　　见到少女这般模样，白子羽轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，嘴角噙笑：“这也是她们特意要求的，不想再麻烦你和日菜。”
　　“好了！不说了！我们现在去游乐园吧，你看日菜已经等不及了呢~”
　　顺着白子羽目光望去，只见自己妹妹正不停点动着自己小脑袋，神情中满是期盼：“姐姐~”
　　无奈发出一声叹息，加奈子轻轻道：“那就走吧！”
　　伴随声音落下，酒井日菜顿时一蹦三尺高：“耶~，万岁！”
　　说罢，便迫不及待钻进车内，招呼着两人快点上车。
　　为了这一天，她可足足盼了近半个月呢，必须要玩个痛快才行！.
 第二百八十五章  迪斯尼内，找死黄毛
     　　在白子羽高超车技下，原本最少需要半小时的路程，被他仅仅十几分钟便成功搞定。
　　摇摇晃晃打开车门，再度体会到那脚踏实地的感觉，酒井日菜稍微有些惨白的脸颊上，满是惊魂未定：“欧尼酱，以后我再也不坐你的车了，别人开车要钱，你开车要命啊！”
　　闻言，白子羽无奈耸耸肩：“不是日菜你说让我开快一点的吗？”
　　“你那是快一点吗，插上两翅膀...”
　　看着相互间斗嘴的两人，加奈子美眸中，不由泛起一抹无奈与幸福。
　　接着，声音轻柔道：“好了，你们都多大的人了，还跟个小孩子一样。”
　　眼见自己老姐都发话了，酒井日菜当即明智选择从心.
　　可心中还觉有些不爽的她，当即冲着白子羽扮了个鬼脸：“略~，臭欧尼酱！”
　　说罢，迈着自己那两条好似豆腐般细腻的白嫩小腿，~向着售票口跑去。
　　见此情形，加奈子轻启檀口，轻轻斥责：“这死丫头-！”
　　旋即，话锋一转，面露歉意看向白子羽：“结一君，日菜从小就被父母和我宠坏了...”
　　可不待她说完，一只温热大手便轻轻握住那雪白柔荑：“没关系，日菜我也很喜欢，以后我会跟加奈子一起宠着她的！”
　　迎着那满是柔情的目光，加奈子只感觉一颗心仿佛都要化了：“结一君~”
　　但就在两人距离越来越近，眼看就能再品尝到那Q弹樱唇时，一道恼人的声音忽然自不远处传来：“姐姐，臭欧尼酱，票已经买好了，快来啊！”
　　原本的大好氛围，经此一事，瞬间变得荡然无存。
　　察觉到不远处雌小鬼眼底那一缕好似小狐狸般狡黠目光，白子羽眉角微微一挑。
　　还真是个调皮的雌小鬼呢，必须要好好教育教育才行。
　　片刻，待得进入迪斯尼乐园内部后，酒井日菜迫不及待拉着两人前往过山车。
　　过山车、海盗船、大摆锤几个项目玩下来，感觉有些口渴的少女，张着那水汪汪大眼睛，满是期盼的望向白子羽：“欧尼酱，日菜渴了~”
　　话音刚落，白子羽还未说什么，加奈子率先开口：“渴了就自己去买，结一君才刚恢复，不能太劳累！”
　　酒井日菜闻言，顿时瞪大双眸，目光满满的尽是不可置信。
　　完了！完了！
　　姐姐已经不是那个最疼爱她的姐姐了，她已经变了，变得陌生了！
　　而见其这副模样，白子羽忍不住伸出手，轻轻rua了下那可爱小脑袋：“还是我去吧，医生也建议让我平时多走走！”
　　“结一君...”
　　加奈子听此，还想说些什么，但白子羽却没有给她这个机会。
　　可当白子羽买水归来时，不远处传来的一声怒斥却让他脸色陡然一变。
　　“滚开！”
　　伴随怒斥一同落下的，还有着一记清脆耳光。
　　人群中，感受着脸上那火辣辣痛感，望着面前少女，察觉到周围人异样目光，一褐皮黄毛的青年，心中阵阵怒意升腾。
　　他堂堂三合社精英成员，竟然当着这么多人面，被一个臭女人扇了耳光，这要是不做些什么，今后在京都地界上，他还怎么混？
　　一念至此，他当即扬起自己大手：“该死的臭女表子...”
　　望着那逐渐逼近的大手，加奈子美眸中浮现出一缕深深惊恐。
　　可下一刻，瞥见那道自人群中冲来的身影，原本的惊恐瞬间被心安所代替。
　　“嗖~”
　　随着一阵破空声，一瓶可乐好似炮弹般自不远处猛地袭来，重重击打在黄毛脑袋上。
　　霎时，黄毛只觉眼前无数金星闪烁。
　　没有理会这臭虫，白子羽望着两女，目光中满是关切与担忧：“加奈子，日菜，你们还好吧？”
　　被吓坏了的日菜，闻言，眼角处登时泛起一抹晶莹泪花。
　　紧接着，乳燕投林般扑入白子羽怀中，死死搂住那健硕腰肢：“呜呜~，欧尼酱你总算回来了，那坏蛋想要拉我和姐姐去喝酒，我不肯他就要打...”
    · ···求鲜花····· ·····
　　年长的加奈子，此时虽然还能勉强控制住情绪，但双眸也是微微有些泛红。
　　而就在这时，猛地摇摇头，勉强恢复正常，望着那袭击自己的罪魁祸首，黄毛怒极反笑：“好啊！英雄救美救到老子头上来了是吧，给我去死吧！”
　　说着，自怀中陡然掏出一柄蝴蝶刀，向着白子羽狠狠扎去。
　　冰冷的蝴蝶刀，于阳光照耀下，闪烁着一股摄人寒意。
　　加奈子见状，脸色登时一白，随即发出一声好似中箭天鹅般的悲鸣：“结一君小心！”
    ..... .. 0
　　望着那距离自己越来越近的利刃，酒井日菜整个人呆若木鸡。
　　而在这时，白子羽动了。
　　抬腿，踢腿，收腿，动作可谓是一气呵成，整个过程都未超过一秒。
　　在外界看来，就是气势冲冲的黄毛，在即将冲到白子羽身前时，不知抽了什么风，猛地向后倒飞。
　　一两秒后，飞行十余米的黄毛，方才重重落到地上，溅起一大片尘土。
　　这时，方才刚刚回过神来的酒井日菜，急忙大喊：“欧尼酱小...”
　　可喊着喊着，见到面前一幕，她那樱桃似的小嘴，忍不住张成O形。
　　紧接着，一双碧绿色美眸中，满是崇拜的目光：“欧尼酱~，你好厉害！”
　　明明很正常的一句话，但在如今这种语境下，却让人忍不住产生歧义。
　　尤其是那张成O形的粉嫩樱唇，看的白子羽火气很大啊！
　　不过好在，加奈子的到来，让他将这份火气压下。
　　快步来到白子羽面前，加奈子一脸焦急的在白子羽身上不断检查：“结一君，你没事吧，有没有受伤...”
　　面对这关心则乱的佳人，白子羽轻舒猿臂搂住那纤细腰肢：“放心吧，我没事！”亡.
 第二百八十六章  三合社灭，寸草不留
     　　一番详细检查，确定白子羽真没问题的少女，淡蓝色美眸中泛起一层薄薄水雾。
　　若对方刚刚真因此而发生意外，她真的不知道自己还有没有勇气再活下去，真的不知道！
　　而望着佳人这副梨花带雨的模样，白子羽用自己的方式，给予她无声安慰。
　　陡遭袭击，加奈子娇躯登时一僵。
　　但旋即，反应过来后，她张开双臂环绕住白子羽脖颈，热烈回应起来，似是想用这种方式，抒发自己心中恐惧。
　　右侧怀抱，见到这一幕，酒井日菜眼底闪过一抹浓浓的羡慕与失落。
　　原本一切都非常和谐，但总是有不长眼的，喜欢坏白子羽好事。
　　眼见那一对绝色姐妹花尽皆被“八二零”那该死小白脸收入怀中，黄毛挣扎着自地上站起，面露狰狞：“好！好！我记住你了，居然敢对老子出手，你就等着我们三和社的报复吧！”.
　　周围围观的众人，听得三合社名号，脸色纷纷一变。
　　接着再也顾不上看热闹，赶忙四散而去，生怕下一刻惹祸上身。
　　毕竟三合社的大名，在整个京都都可称得上是“响当当”的。
　　杀人放火，贩毒走私，逼良为娼，贩卖器官，可以说就没有他们不敢做的，势力之大，就连警察对他们，都是睁一只眼，闭一只眼。
　　而见到众人这般模样，心中很是得意的黄毛，一脸挑衅的看向白子羽。
　　希望能够从他脸上，看到恐惧、惊慌、懊悔的神色。
　　只可惜，事实让他失望了。
　　白子羽的脸上，有的只是平静，好似死水般的平静。
　　面对这一神情，不知为何，黄毛心中忽然有些慌了。
　　而就在这时，白子羽开口了：“起风了，三合社也该灭了！”
　　此话一出，黄毛登时一愣！
　　接着，好似听到什么天大笑话般，仰天大笑：“哈哈哈~，我听到了什么？你居然说要覆灭我们三合社，哈哈哈~，这真是我今年听到的最好笑的笑话...”
　　正说着，他忽然脸色一变，神情无比狰狞：“小子，你够胆！希望等会儿你的嘴还能这么硬！”
　　说着，掏出手机，拨打了自己头头电话。
　　敢于挑衅他们三合社的，从来没有人能够活着见到第二天的太阳。
　　等到将这狂妄的小白脸虐杀，再将这两个小美人送给安倍老大，到时
　　对于这么个跳梁小丑，白子羽懒得理会，带着两女向不远处摩天轮走去。
　　中途，加奈子面露担忧看向白子羽：“结一君，我爸爸跟警察局有些关系...”
　　但不待她说完，白子羽握住其柔荑的右手微微用力：“放心，这件事交给我，我去打个电话！”
　　说罢，于怀中拿出手机，走向一旁。
　　片刻后，电话被接通，一道近乎谄媚的声音自其中传来：“羽生少爷，请问您找我有什么事吗？”
　　没跟对方废话，白子羽直入主题：“十分钟后，带人去三合社收拾残局，这份功劳就当作你上次那件事的报酬！”
　　“羽生...”
　　不待其再言，白子羽直接挂断电话，随后取出空间门。
　　熟悉的地下赌场内，白子羽拿出一把闲来无事所制作的法豆，口中轻念法决。
　　片刻，待得最后一字落下，他随手将之丢到地上。
　　落地瞬间，法豆迎风便长，仅仅数秒便化身为一个个身高八尺的金甲天神。
　　查看一下其属性，见其普遍达到五阶实力，白子羽满意点点头，旋即淡淡道：“所有抵抗者，一个不留！”
　　接到命令，金甲天神重重行了一礼，随即好似下山猛虎般向外冲去。
　　几名看场子的打手，见到这些怪人，当即沉声怒喝：“你们是谁！？”
　　可回答他们的，仅仅只是朴实无华的一拳。
　　身为召唤物的金甲天神，哪怕只有白子羽五成实力，那也是五阶强者，岂是他们这些小卡拉咪能够阻挡的？
　　于是一拳过后，原地再无其身影，有的只是一团浓浓血雾. ...       
　　听着门外传来吵闹，正发泄心中邪火的安倍靖四，眉头微蹙怒声道：“怎么回事？”
　　话音刚落，一道浑身浴血的身影便闯了进来：“老...”
　　可还不待其说完，一个沙包大的拳头，便猛地洞穿其胸膛。
　　下一刻，金甲天神手臂之上劲力微微一吐，对方便当着安倍靖四的面，化作漫天血雾。
　　望着这一幕，安倍靖四瞳孔猛地一缩。
　　接着一把推开面前女人，一个箭步来到书桌后，自抽屉中取出一支黑色勃朗宁。
　　没有丝毫犹豫，直接扣动扳机！
　　“嘭嘭嘭~”
　　伴随一阵好似炒豆子般的声音，安倍靖四清空了弹夹。
　　可还不等他送口气，望着那缓缓向他走来的金甲天神，他脸上满是不可置信：“这怎么可能？你到底是什么东西？！”
　　但很可惜，关于这一切，他没有机会再知道了。
　　数秒后，这位三合社刚刚上任不足一周的新老大——卒！
　　若是让他知道，这一切都是因为手下一个小弟的小弟招惹到了白子羽，不知道他会不会将对方掐死。
　　不过现如今5.5，对方也不好过！
　　听着话筒中传来的惨叫，黄毛脸色苍白若纸，双股战战，滴滴黄汤自其裤脚处滴落。
　　明明是三伏天，他却觉遍体生寒，如坠冰窟。
　　而这时，耳边传来的惨叫，忽然被一阵劈里啪啦的电流声所代替。
　　这一声，好似黄钟大吕，瞬间将黄毛自惊恐中所唤醒。
　　回想起先前那小白脸所说，要让三合社覆灭，哪里不知道自己这次踢到铁板的他，慌忙向乐园外逃去。
　　一边跑，心中一边祈祷对方的动作不要这么快，让他能够有时间逃出京都。
　　可只是被牵连的三和社都给灭了，他这个始作俑者，会有逃走的机会吗？.
 第二百八十七章  拍大头贴，大鱼上钩
     　　十分钟后，伴随着一阵警笛声，十余辆警车呼啸而至，整齐的停在赌场门前。
　　紧接着，一个个全副武装的警察自其内鱼贯而出，气势汹汹冲入赌场。
　　周围百姓见此，下意识加快了脚下步伐，生怕下一刻引火烧身。
　　缓缓行走在满是尸体的走廊内，望着周围惨烈景象，一体型魁梧，面容坚毅的中年，心中不由一凛。
　　不愧是被那位大人物所看重的人，竟然能在他们眼皮子底下、在如此短的时间内，将整个三合社连根拔起。
　　而就在这时，几名警员前来汇报勘察情况：“局长，根据勘察，整个赌场内无一人生存，而且...”
　　说着，其脸上浮现出几分踟蹰。
　　见此情形，中年脸色陡然一沉：“磨磨唧唧，有什么话就说！”
　　“对方下手非常狠辣，不仅把所有人都杀了，就连地下的蚯蚓都13被翻出来竖着劈成两半，厨房里的鸡蛋黄都给摇散了。”.
　　此话一出，中年忍不住倒吸一口凉气：“嘶~”
　　同时，心中对白子羽更是打上只能交好，万万不能得罪的标签。
　　对方有大人物保驾护航就算了，为人还这般很辣。
　　真要是得罪他，恐怕连死都会成为一种奢望。
　　另一边，被他无比所忌惮的主人公，已然陪着自己小女友自摩天轮上下来。
　　看到不远处刚好有拍大头贴的，他旋即看向身旁少女：“加奈子，我们一起去拍情侣大头照吧！”
　　结果话音刚落，一旁日菜便吵着闹着也要拍。
　　最终，无奈的他，只得答应跟小女友拍完后，陪着她再拍一次。
　　拍大头照的小房间内，看着一本正经的加奈子，白子羽忍不住轻轻摇头：“加奈子，我们是要拍情侣照，你这样不行，来，我教你...”
　　说着，搂住对方那纤细且不失丰腴的腰肢，低头噙住那柔柔的唇。
　　半晌，看着依偎在自己怀中双颊绯红，吐气如兰的少女，这才满意的按下快门。
　　但等到见到最终成品后，感觉还是差那么些意思的他，眉角微微一挑
　　半晌，看着最新吐出来的相片，大感满意的他将其递给加奈子：“加奈子，你看我们的情侣照多完美！”
　　而望着其上自己...，加奈子登时化身蒸汽姬，头顶阵阵热气升腾。
　　这坏人，到底从哪儿学的这么多坏主意？！
　　片刻，待将一切整理好后，加奈子将手放在门把手上，缓缓转动。
　　刚刚将门打开，早已在外等之不及的酒井日菜，便忍不住探进小脑袋：“姐姐，你拍完了吗？”
　　加奈子见状，忍不住翻了个大大的白眼，随后伸出雪白柔荑，宠溺地捏了捏对方挺翘琼鼻：“现在结一君是你的了！”
　　说罢，双腿微微有些发车欠的走出去。
　　待得走后，白子羽伸手，轻轻揉了揉对方那淡粉色秀发，温声道：“日菜我们开始吧！”
　　“嗯！”
　　忙不迭点动小脑袋，酒井日菜伸出双手，紧紧搂住白子羽右臂。
　　可就在按下快门的那一刻，少女却忽然踮起脚尖，吻在他右颊之上。
　　这副画面，则在瞬间被相机所定格。
　　感受着脸上传来的温润，白子羽眼中登时流露出一抹“惊愕”：“日菜，你这是...”
　　面对询问，勇气好似潮水般瞬间消逝的少女，声若蚊喃的说了一句：“这是给欧尼酱刚刚救日菜的奖励”后，拿着新鲜出炉的情侣照，匆匆离去。
　　望着那有些慌乱的背影，白子羽眉角微微一挑。
　　还真是一个不听话的雌小鬼呢，教育的事情已经可以提上日程了。
　　接下来，三人又好好玩了一通，直至日落西山方才不舍结束。
　　待将两女送回家后，白子羽返回庄园。
　　不曾想，家中除了纱耶香外，还有位“重量级”客人。
　　见到白子羽，春野香澄樱唇微撅，温婉脸颊上满是幽怨：“结一君陪女朋友回来了啊~”
　　闻言，嘴角缓缓噙起一抹淡笑，白子羽缓步来到其身前，伸出食指轻轻挑起那秀美玉颔。
　　面对那坏坏笑容，少女心中原本的怨气，登时好似暖阳下的残雪，飞速消融。
　　雪白玉颊，更是忍不住升起一抹淡淡红润。
　　最终，实在顶不住的她，樱唇轻启，发出一道酥媚蚀骨的娇嗔：“大坏蛋~”
　　白子羽见状，嘴角笑意更甚，旋即缓缓低头...
　　傍晚，吃着小女仆所作红烧鲍鱼，手中逗弄着那可爱宠物，白子羽心中简直不要太惬意。
　　翌日清晨，自一片温软中挣扎起身，打了个820大大哈欠，白子羽挠了挠头，走进卫生间。
　　可就在他睡意盎然进行洗漱之际，忽然察觉到什么，原本迷迷糊糊的双眼，登时泛起一阵精光。
　　下一刻，他取出空间门，一步踏了进去。
　　横海公园一处座椅上，酒井拓宏将头深埋于双腿之间，口中发出阵阵好似孤狼般的低吼：“该死！不要说报复那男人，就连他两个女儿我都没有办法接近，难道我这一辈子都不能给母亲复仇了吗？”
　　随着他声音落下，一道分不清男女的声音，忽然自他耳边响起：“我可以给你这个机会，一个报仇的机会！”
　　陡遭此变故，酒井拓宏陡然一惊，猛地抬头：“谁？！”
　　然后便见一个浑身笼罩在黑色斗篷下，身材挺拔的身影不知何时站在了他面前。
　　见此，酒井拓宏眉头紧蹙：“你是什么人？”
　　“我是谁你不需要知道，你只需要知道我有能力帮你完成心愿就好，现在我问你，你想要对那曾经抛弃你的父亲复仇吗？！”
　　此话一出，酒井拓宏双眸登时变得血红，指甲深深嵌于肉中，声音低沉且沙哑：“当然！”.
 第二百八十八章  时间使魔，追杀标记
     　　感受到其身上所散发的怨毒与戾气，人影满意点点头：“很好！这是时间暂停器，有了它你就能实现自己心愿！”
　　说着，便于怀中，取出一白金色怀表，递了过去。
　　酒井拓宏见状，眉头紧紧皱起，脸上满是被人戏耍后的恼怒：“你是在拿我寻开心吗？！”
　　质问的同时，心中不断暗骂自己蠢，竟会相信这样的鬼话。
　　但人影对此，却没有丝毫解释的意思，只是
　　正当他想要按下怀表，让事实说明一切时，一道满是戏谑的声音，忽然自这空旷公园响起。
　　“其实你可以相信的，毕竟站在你面前的这位，可是鼎鼎大名的时间使魔啊！”
　　“名称：克莱尔（时间使魔）
　　年龄：213
　　好感度：0.
　　天赋：时间之力
　　技能：时间静止，时间加速...
　　综合实力：五阶中段
　　近期所想：一个小虫子，得到远超自身见识的力量后会怎么做呢，我已经迫不及待想要看看了，相信那一定会非常有趣吧...”
　　听到对方竟准确点明自己身份，时间使魔或者说克莱尔陡然一惊，掩盖在斗篷下的双眼，迸发出一股摄人寒芒：“什么人？！”
　　而随着他声音落下，一道身材挺拔，俊朗非凡的身影，自不远处大树后缓缓浮现。
　　望着对方，克莱尔脸色陡然一沉。
　　按照他的感知，那个地方之前明明是没有人的，但现在其却出现了。
　　这种情况只有两个解释，一种是对方修炼了一种极其高深的隐匿术，另一种则是其实力远高于自己。
　　现在只希望是第一种，不然今天恐怕难以善了。
　　而一旁，在见到白子羽后，酒井拓宏双拳紧握，目呲欲裂：“是你〃〃 ！”
　　他之前明明只差一步，就能让那老家伙也体会到失去至亲的痛苦，可就是因为这混蛋，使得原本煮熟的鸭子——飞了！
　　瞥了一眼这败犬，白子羽淡笑着点点头：“没想到你这废物还有点用，竟然帮我钓了这么一条大鱼！”
　　此话一出，克莱尔顿时断了想要和谈想法，当即施展出时间静止。
　　下一刻，一股奇异波动以他为中心向着四周扩散而去。
　　在这股波动下，树梢之上振翅欲飞的鸟儿，张开双翅呆愣愣站在原地，数米外一只跑到树旁想要放水的秋田，保持着右腿抬起的姿势。
　　看着不远处静止不动的白子羽，克莱尔不由长舒一口气。
　　还以为是什么强者，原来是一个不知死活的愣头青罢了！
　　既然知道自己是时间使魔，却还不准备能够抵抗时间之力的护具，真是...
　　正想着，一道熟悉的戏谑声，忽然自其他耳边响起：“时间使魔阁下，你高兴的可有些太早了哦~”
　　闻言，克莱尔脸色陡然一变。
　　可还不等他反应，数十柄光剑便已来到面前。
　　见此情形，他赶忙加快自身时间，最终在其即将临身之际，险之又险的躲过这一击。
　　一旁白子羽见状，忍不住鼓起掌来：“不愧是时间使魔，对于时间之力的掌控，果然是驾轻就熟。”
　　“就是不知道，能不能接下我这一招呢——地爆天星！”
　　随着一声沉喝落下，白子羽原本好似星空般璀璨的双眸，霎时变作一片尊贵紫色。
　　而在这其中，还有着六轮勾玉，缓缓转动。
　　当勾玉浮现的瞬间，地上包括土里的岩石，纷纷向着半空汇聚而去。
　　感受到自己身上那股强烈牵引之力，克莱尔脸色陡然一变，忙要再度施展时间加速逃离。
　　可就在这时，一道无比熟悉力量的出现，却打断了他的技能。
　　面对着这股熟悉力量，他不可置信的发出一声惊呼：“时间之力？这怎么可能，你怎么可能会有时间之力？！”
　　只可惜，他还没有等到解释，便被那股强烈吸力给吸到了半空，并封锁到那岩石球中。
　　片刻，随着一颗直径超过十米的巨形岩石球轰然落地，大半个横滨公园尽皆毁于一旦。
　　而作为距战场最近的存在，酒井拓宏与那只可怜秋田，瞬间化为渣渣。
　　【恭喜宿主成功完成任务：灭杀鬼畜酒井拓宏。获得任务奖励：拯救点+1000，空间封锁令（紫）。】
　　随意扫了一眼系统所给奖励，白子羽施展腾云驾雾，缓缓来到那直径约有数里，深度大约五米的深坑之上。
　　望着最中央，半跪于地，浑身上下狼狈不堪的克莱尔，白子羽眉角微微一挑：“．々 不愧是时间使魔，居然能在如此攻击中存活下来...”
　　略微有些的艰难抬起头，克莱尔语气中带着些许赞叹与自傲道：“我承认，你是一个很强的对手，但我若是想走，你拦不住！”
　　说着，他便自怀中取出一颗闪烁着淡淡白光的晶石，一脸肉痛将其捏碎。
　　随着晶石被捏碎，他的身影以肉眼可见速度飞速变淡。
　　而在临走之时，他还不忘放句狠话：“阁下，青山不改，绿水长流，我们还会再见面的。不过到时，你要应对的就不仅仅是我了！”
　　白子羽见状，忍不住轻轻摇头：“唉~，刚得到的奖励(钱了的)就要用了，也不知是不是系统早就算好的！”
　　说罢，白子羽取出一道古朴令牌，轻轻向着天上一抛。
　　待得升至半空后，令牌轰然炸裂，化作一条条银白色锁链，封锁住此方天地。
　　原本即将消失的克莱尔，在这锁链出现的瞬间，身形竟再度凝实。
　　见到这一幕，这位刚刚还无比淡定的时间使魔，脸上浮现出一抹浓浓惊恐：“不！！！”
　　半晌，望着那柄穿透自己胸膛的利剑，克莱尔一脸怨毒的看向白子羽，一字一顿道：“布拉克大人会为我报仇的，我在地狱等着你！”
　　话音落下，一缕血色红芒自其体内激射而出，烙印在白子羽手臂上，形成一骷髅头标志垃。
　　烙印的瞬间，一道系统提示陡然自他耳边响起....
 第二百八十九章  突下暴雨，湿申诱惑
     　　【检测到宿主身中诅咒，请问是否花费500拯救点，由系统代为消除！】.
　　听着系统提示，看着手臂上逐渐变淡的骷髅头，白子羽眉角微微一挑：“消除？为什么要消除，这么上好的鱼饵可不多见！”
　　系统：φ(*￣0￣)
　　说罢，心念一动，手中飞烟剑登时散发出一股三味真火，将那奄奄一息的克莱尔，彻底送归路西法怀抱。
　　伴随他的死亡，又一道悦耳的系统提示，回荡在白子羽耳畔：
　　【恭喜宿主成功击杀五阶邪恶生物，拯救点+8000。】
　　而在就克莱尔死亡瞬间，东京，一间装饰精致华美的办公室内，一身形魁梧，头发花白的中年，眼中闪过一抹冷色。
　　接着，沉声道：“英格丽！”
　　随着他声音落下，厚重房门被推开，一身着黑色风衣，皮肤呈现健康小麦色的冷艳丽人走了进来，微微躬身行了一礼：“布拉克大人！”
　　“克莱尔死在了京都，你去一趟！”
　　“是！”
　　轻轻应了一声，丽人迈动着自己两条笔直混元的820大长腿，款款离去。
　　在其走后，办公室再度陷入一片死寂，仅剩眼中不时闪烁几缕冷光的中年。
　　另一边，白子羽在收拾好自己战利品后，取出空间门返回庄园。
　　卧室内，见到那仍躺在床上做着香梦的佳人，嘴角缓缓噙起一抹邪恶弧度
　　日上三竿，依偎在那宽广怀抱，春野香澄不满娇嗔：“自从认识你后，我逃课都快成家常便饭了，在这样下去，别说大学了，专科都考不上！”
　　闻言，白子羽低头轻轻一啄：“考不上就不考，以后我养你啊！”
　　“哼！这可是你说的，以后我就赖上你了，别想赶我走！”
　　右手轻轻逗弄着那肥石页图图，白子羽凑到其耳边，柔声道：“为了让香澄酱放心，我觉得...”
　　听着对方所言，感受着耳边传来的那股温热气息，少女脸上刚刚消散的红晕，再度泛起。
　　“谁、谁要你这礼物啦，我...嘤咛~”
　　但还不带待她说完，一片阴影忽然覆盖而下。
　　客厅内，已然做好早餐，瞥了眼墙上那时针已然指向9的钟表，见对方这个时候竟然还未起床，沙耶香迈着款款莲步来到房门之前。
　　抬手刚想敲门，却恰巧听得其中传来阵阵恍小奶猫似的呜咽。
　　霎时，她雪白修长的天鹅玉颈上泛起一层淡淡粉红，两条包裹在嗨丝下的混元轻轻摩梭。
　　下午三四点钟，轻吻下已然熟睡的佳人，白子羽伸了个大大懒腰，来到空荡荡卧室。
　　看了眼时间，拿出手机编辑一条短信后，选择了发送。
　　Excellent学院门前，刚刚上车的加奈子，拿出手机正准备跟自己心爱的男朋友煲煲电话粥，忽然见到一条消息弹窗。
　　将之点开后，见到其上内容，少女双颊登时染上一层艳丽晚霞。
　　一旁酒井日菜见此，当即探过头一脸好奇道：“姐姐，欧尼酱给你发什么了？”
　　下意识将手机挡住，加奈子轻轻摇头：“没、没什么？”
　　而这副此地无银三百两的模样，则瞬间更加激发起酒井日菜好奇。
　　只可惜，接下来无论她怎么问，对方都是守口如瓶，没有泄露哪怕一丝一毫。
　　傍晚，望着面前一袭白色长裙，好似空谷幽兰的少女，白子羽眼中闪过一抹惊艳。
　　接着，伸手握住那雪白(bdff)柔荑：“加奈子，我们走吧！”
　　感受着大手上所传来温热，少女淡紫色美眸中泛起一层淡淡水意，旋即轻轻点动那可爱小脑袋。
　　这次两人并未开车，而是如同普通小情侣般，相互依偎的轻轻压起了马路。
　　可正当他们享受这份难得甜蜜时，怎料天公不作美，原本晴朗的天空，陡然飘来一层厚厚乌云。
　　下一刻，伴随一阵隆隆雷声，豆大的雨滴倾泻而下。
　　不曾想这雨会来的这般急，这般猛的白子羽，忙脱下自己外套，挡在两人头顶，指向不远处酒店，沉声道：“加奈子，我们到那去躲躲雨吧！”
　　闻言，少女眼底登时涌现出一抹浓浓羞赫，但面对如此凶猛的雨势，最终还是点头同意了下来。
　　片刻，酒店之外，见到少女那因大雨而完全契合于体表的长裙，望着那...，白子羽眼中泛起一抹炽热。
　　但随后，赶忙将手中外套披在其身上，将那曼妙身姿尽皆隐藏。
　　如此风景，只能他一个人看，其他人想都别想！
　　于这细小动作间体会到白子羽对自己的在乎，加奈子心底间一股名为幸福的暖流不停流转。
　　片刻，走进酒店，来到前台，白子羽温声道：“还有房间吗？”
　　做前台多年，早已练就一双慧眼的老板娘，闻言脸上登时浮现出一抹“难色”：“有是有，但现在只剩一间了，你们要是觉得可以，我这就开，要不然就只能去别家了！”
　　给了对方一个满意的眼神，白子羽无奈道：“这种天气，我们怎么去别家，一间就一间吧！”
　　说罢，扭头看向一旁加奈子，声音无比温柔：“加奈子，这样可以吗？”
　　面对询问，瞥了眼外面瓢泼大雨，少女低着的头，轻轻点动几下。
　　老板娘见状，脸色登时一喜：“好嘞~，我这就给你们开，三楼304，这是钥匙，你们拿好！”
　　将钱递过去，接过钥匙，白子羽牵着少女那雪白柔荑，缓缓上了电梯。
　　望着加奈子那窈窕身影，老板娘轻轻摇头。
　　以她的眼光，自然还能看出对方是个雏，不过今晚过后，可就不一定了！
　　而待电梯门缓缓关闭，她将目光刚刚收回后，一男一女举着把伞冲了进来：“老板娘还有房间吗？”
　　“有是有，不过只剩一间了...”.
 第二百九十章 《女神录》中，二九女神
     　　三楼，304门前，将手中钥匙插进锁孔，轻轻转动。
　　伴随一阵清脆“咔嚓”声，下一刻，房门被缓缓打开.
　　望着其内暖色灯光，以及那张大床上所摆放的玫瑰花瓣，加奈子原本因为淋雨，而变得有些苍白的脸颊，渐渐爬上一缕诱人红晕。
　　已经猜到等下会发生什么的她，心中猛地浮现出一股~掉头就走的冲动。
　　可还不等得付诸于实践，一只大手便拉着她走入其-中。
　　随着房门缓缓关闭，室内室外，被分割成了两方天地。
　　房间内，伸出右手，动作极尽轻柔的帮少女将额前粘连发丝拨开，白子羽温柔道：“加奈子，去洗个热水澡吧，不然一会儿感冒就不好了！”
　　闻言，如临大赦，加奈子赶忙点点头，随后迈着小碎步匆匆冲向浴室。
　　望着少女那慌张的背影，白子羽嘴角缓缓噙起一抹招牌式弧度。
　　片刻，听着浴室内那淅淅沥沥的水声，透过磨砂玻璃望见那模糊身影，白子羽心底一股火焰不断升腾。
　　让他忍不住想要冲进浴室,狠...
　　不过好在，最终他还是忍住了！
　　左右如今肉已烂在锅里，何必急于一时。
　　大半个小时后，水流声终止，加奈子裹着白色浴袍，面颊红润走了出来，声若蚊喃：“我、我洗好了，结一君你也洗洗吧！”
　　少女这般娇艳欲滴的模样，令白子羽呼吸都不由得加重了几分。
　　接着，声音略微有些沙哑的说了个“好”字，快步走进浴室。
　　约莫过了两三分钟，他便披着件浴袍走了出来。
　　将身体尽皆藏在被子中，仅余个小脑袋在外面的加奈子见此，声音颤抖：“结、结一君，你怎么这么快就出来了？”
　　“男生洗澡都快！”
　　说着，白子羽来到床边，轻舒猿臂搂住细腻腰肢。
　　感受到其动作，少女娇躯陡然一僵。
　　见状，白子羽柔声安慰：“放心好了...”
　　迎着对方那满是真挚的目光，加奈子心中原本那股莫名的恐惧缓缓消散，娇躯渐渐车欠了下来。
　　...
　　不知过了多久，原本窗外的磅礴大雨，渐渐停止。
　　轻轻摩挲着佳人淡粉色秀发，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　而在这时，加奈子轻抬臻首，贝齿轻咬，一双好似山间清泉般泓澈的剪水秋眸中满是羞恼：“大骗子~”
　　见状，白子羽眉角微挑，旋即低头噙住那略微有些月中的樱唇。
　　半晌之后，依偎在那宽广胸膛，加奈子柔柔道：“结一君，你以后会对我好吗？”
　　刚刚将自己交出去的女生，总是喜欢患得患失，迫切想要得到男朋友承诺。
　　而对此，简直不要太熟悉的白子羽，当即点点头，神情无比郑重道：“会的！我保证！”
　　话音刚落，少女嘴角便忍不住噙起一抹甜甜笑意，很美！很甜！
　　下一刻，一抹淡白色荧光自其头顶缓缓飘散，随后激射入白子羽体内。
　　随着荧光钻入《女神录》，《女神录》上霎时金光大盛，似是在欢迎新用户的入住。
　　一张张千娇百媚的美人图飞速翻过，见到那最新一页，一身白色长裙，美目盼兮，巧笑倩兮的佳人缓缓浮现，白子羽满意点点头。
　　片刻，待得最后一笔落下，两道悦耳的系统提示，联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第二十九位女神——酒井加奈子，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器：遁龙桩（紫），异能提升卡（紫），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止酒井加奈子被鬼畜伤害。获得任务奖励：拯救点+500，颜值+1。】
　　看得《女神录》中奖励，竟又出现异能提升卡，白子羽眼中登时泛起一抹精光。
　　这可是十足十的好东西啊，上次帮他足足节省了一大笔开支。
    · ···求鲜花····· ·····
　　唯一遗憾的是出产效率太低，攻略二十九位女神，期间才仅仅只产出两张。
　　暂时按下想要查看奖励的想法，白子羽搂着加奈子温存起来，甜言蜜语好似不要钱般倾洒而出，听得少女眉角弯弯。
　　不久后，一阵困意止不住上涌的少女，依偎在那温暖怀抱，沉沉睡去。
　　直到此时，白子羽方才打开系统界面：
　　“名称：遁龙桩
　　种类：武器
　　等级：紫色
　　效果：
　　1、迷雾：将其抛出，云雾弥生，能够遮挡敌人视线
    ..... .. 0
　　2、锁敌：将之往地上一杵便能迎风而长，其上三个铁环可化作三个大铁圈，将敌人死死扣在柱子上，使其动弹不得，七阶及以下无法逃脱
　　介绍：某修仙世界，一大能手中至宝之一，具有拿敌、锁敌之能，威力非凡。”
　　见到这番效果，白子羽不由得满意点点头，已经幻想之后遇到敌人，先遁龙桩一锁，然后各种技能轮番轰炸的景象了。
　　那画面，简直不要太美！
　　接着，看到自己那紫色七阶的光之君主，再看看这段时间辛苦攒下来两万家底，白子羽直接大手一挥，花了19200拯救点，购买了96颗紫色等级的光系恶魔果实。
　　随后，便是痛苦而又漫长的吃吃吃环节。
　　待将最后一枚吞下，他的光系异能，也成功升到紫色八阶：
　　光之君主：掌握此异能的你，便可化身光之君主，驱使天地间光元素为你所用（当前阶段为紫色八阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、光之剑：激发异能，可召唤出四十五把光剑，对敌人进行攻击。
　　技能2、光影分身：可制造出三个实力为自身八成的光影进行协同作战，持续时间五分钟。
　　技能3、镭射激光：激发异能，可于双掌中激发出二十道激光。”亡.
 第二百九十一章  魔界骑士，英格丽德
     　　翌日清晨，一缕曦光恰巧照进卧室，将沉睡中的少女于梦中唤醒。
　　长长睫毛微微眨动，下一刻，一双淡紫色美眸缓缓张开。
　　望着面前恍若谪仙的俊朗面颊，那好似雨后牡丹般娇艳的脸颊上，流露出一抹幸福笑意。
　　片刻后，实在无法压制自己心中冲动的她，慢慢凑上前，想要趁其尚未苏醒之际，偷偷亲吻一下.
　　但就在两唇相聚仅剩不到0.03米，眼看就要碰上之际。
　　原本沉睡的白子羽，忽然睁开那双好似星空般璀璨的眸子。
　　遭此变故，少女大脑登时宕机，整个人直接愣在原地。
　　可她愣了，白子羽可没楞。
　　见到那呆萌神情，其嘴角缓缓噙起一抹邪魅弧度：“加奈子，你这是想做什么？”
　　闻言，瞬间回神的少女，双颊霎时泛起一阵诱人嫣红：“我...”
　　想要解释，但一时之间根本想不住什么好借口的她，只能“我、我...”个不停。
13
　　见此，白子羽嘴角弧度更甚，右臂环绕住其细腻腰肢，微微用力
　　片刻，洒满阳光的卧室内，泛起一阵低沉呜咽。
　　待得日上三竿，看着双膝微微有些红月中的少女，白子羽又又又一次拿出自己的老朋友。
　　看着那于阳光下散发神秘紫色光泽的药剂，加奈子问出之前众女都会询问的问题：“这是什么？”
　　而对此，白子羽也是拿出老一套说辞：“这是我们羽生集团最新研究成果，我先前之所以能够这么快恢复，它在里面发挥了很大的作用，试试看。”
　　闻言，少女没有半分怀疑，轻点臻首后将其接过。
　　拔开瓶塞后，试探性浅尝一口。
　　发现味道竟意外不错后，眉角缓缓弯成一抹月牙，接着再无担忧，一饮而尽。
　　伴随一股冰冰凉凉的水流落入腹中，一阵清凉感陡然迸发，将原本火辣辣的伤口抚平。
　　本来红月中的膝盖，以肉眼可见的速度恢复正常，再度变得洁白如玉。
　　片刻，感觉浑身上下一阵通泰的加奈子，情不自禁发出一阵轻咛：“嘤咛~”
　　下一刻，反应过来后，她赶忙呆萌的捂住嘴，试探性的瞥了白子羽一眼。
　　见其这般，大感有趣的白子羽，忍不住伸出手，轻轻捏了捏那Q弹脸颊。
　　半晌之后，待将一切收拾齐整，瞧见冰天雪地间的几朵傲雪寒梅，加奈子想了想将求助的目光望向白子羽。
　　瞬间秒懂的白子羽，旋即取出一柄剪刀递了过去...
　　大厅内，办好退房手续，将钥匙交还回去之际，白子羽格外递过去1万日元，算是对损坏床单的赔偿。
　　淡笑着将其接过，瞥了一眼不远处眉眼已开的加奈子，老板娘低声娇笑：“咯咯~，小哥恭喜你啊！”
　　略显无奈点点头，白子羽未再多言，转身离去。
　　相互依偎着走了约莫大半小时，两人终是来到庄园之前。
　　临近分别之际，看着那依依不舍的少女，白子羽试探性问道：“要不去我那坐坐？”
　　话音刚落，没有半点犹豫，加奈子忙不迭点头：“嗯！嗯！”
　　可紧接着，反应过来又觉自己太不矜持的她，犹自解释道：“我、我只是想要去看看沙耶香而已，结一君不要误会。”
　　“不误会！不误会！我们走吧！”
　　说着，白子羽再度牵起那温润柔荑，缓缓走向自家庄园。
　　刚刚按响门铃，房门便被光速打开。
　　怎料，开门的并非是纱耶香这个小女仆，而是一脸幽怨的酒井日菜：“姐姐，欧尼酱，你们还知道回来啊...”
　　对于两人彻夜未归，雌小鬼很生气，非常生气！
　　不过好在，对付这样的雌小鬼，白子羽是专业的。
　　最终，通过亿点点话术，外加答应一些看似不平等，实际上对他来说大有可为的条约后，成功令其多云转晴。
　　只可惜，此时加奈子正在眼前，不然他还能取得更加丰硕的成果。
　　而正当众人其乐融融，场中气氛无比和谐之际，白子羽脸色微微一变。
　　说了一句“我还有件事要处理，一会儿就回来”后，大步离去。
　　不久，开着兰博基尼来到一僻静处后，一个帅气飘逸将其停下。
　　打开车门，缓缓而出。
　　右手插于裤兜，身体依靠在那流线形车身之上，白子羽淡淡道：“阁下特意引我出来，是不是该现身了？”
　　伴随他声音落下，一股清风恰巧拂过，吹得周围树叶莎莎作响。
　　就在这时，一道人影自原本空旷的空地，缓缓浮现。
　　只见其身着一袭红色风衣，身材高挑，皮肤呈现健康小麦色，红色秀发随意披散820在身后，给人一众冷艳玫瑰之感。
　　而在见到探查之眼所反馈信息之时，白子羽眉角微微一挑：
　　“姓名：英格丽德
　　年龄：25
　　性格：冷静、勇敢、严于律己
　　爱好：战斗
　　敏感处：**
　　颜值：91
　　好感度：0
　　实力：五阶上段
　　近期所想：不愧是能够杀死克莱尔的存在，能力确实不错，不过这样才有趣，若是太弱那就让人...”
　　之前他还有些疑惑，身为霓虹首都的东京，为何会有那般多的魔物。
　　但在见到她之后，一切都开朗了。
　　原来自己在无形中，进入到另一部破败动漫当中。
　　回想起原剧中那三位千娇百媚的女忍者，他觉得自己很有必要拯救一下她们！
　　等回去就动用关系去查查，既然是霓虹政府暗中组建，那便应该有其具体消息。
　　正当白子羽思索之际，英格丽德淡淡开口：“现在我认可了你的实力，来战斗吧！”
　　说着，手中陡然浮现一柄长剑，身上黑色风衣也被一身战斗服所替代。
　　只不过，这战斗服....
 第二百九十二章  《百妖录》中，第六妖灵
     　　望着那极其节省布料的作战服，望着那颤巍巍的呼之欲出，以及...，白子羽一时间有些愣神。
　　不过到底是大风大浪里闯出来的，多少次浴血奋战，让他早就养成了极好的战斗素养。
　　因此，仅仅片刻，白子羽便反应了过来。
　　紧接着，眼中流露出几分玩味：“你确定要跟我交手？”
　　“虽然克莱尔很废物，但布拉克大人已经说了，要将你的首级带回去，所以拔出你的剑，战斗吧！”.
　　说着，英格丽德将手中利剑轻轻向下一挥，做出一个骑士间的礼节。
　　“唉~，好吧，既然如此我就陪你玩玩，只希望你一会儿不要哭鼻子！”
　　见对方竟将骑士间的对决，说得如此轻描淡写，好似小孩子过家家一般，英格丽德秀眉微微一蹙，满是英气的脸颊微微一沉。
　　她自小便信奉骑士精神，对方如此，不仅是她的侮辱，更是对骑士精神的践踏。
　　这对于她来说，是万万不可原谅的！
　　另一边，见对方好感度猛降10点，来到-10，白子羽无奈摇摇头。
　　身为一个魔族，竟然信奉骑士精神，还真是...，奇葩！
　　而随着他将飞烟剑拿出，英格丽德于原地陡然消失不见。
　　再度出现时，已经来到白子羽身前，冰冷的剑刃于阳光下反射着摄人寒芒，对方竟是会瞬间移动。
　　但面对这无论攻势、还是角度均异常刁钻的一击，白子羽却是神色不变，右手似缓实急的抬起飞烟剑。
　　伴随着道道火星闪烁，一阵清脆的金铁敲击声陡然响起。
　　一击不中，英格丽德并未纠缠，而是换了一个角度继续攻击。
　　面对这好似狂风骤雨般的攻击，白子羽却恍若一棵大叔，深深扎根于脚下土地。
　　一时之间，阵阵金铁敲击声不觉于耳。
　　半晌之后，再度挥出一剑，英格丽德退到数米开外，轻轻吐了口浊气，望着白子羽的目光中满是慎重。
　　片刻，轻启檀口：“你很强！但布拉克大人让我带你的首级回去，我一定要完成任务，所以..〃〃 .”
　　说着，其身上陡然迸发出一股强烈魔气。
　　见此情形，白子羽轻声暗骂：“疯女人！”
　　边说，他边自手中抛出一根长约三寸的金色短棍。
　　金色短棍落地之后，迎风便长，仅仅片刻便化作一根高约数米的巨型木桩。
　　而在那木桩之上，还有着三个巨大圆环。
　　下一刻，圆环猛地自木桩激射而出，紧紧套在英格丽德腰肢、腿弯以及脖颈之上。
　　套中瞬间，英格丽德原本冲天的气势，好似清晨太阳升起时的薄雾，瞬间消失不见。
　　不过这还远远不是结束，在套中之后，圆环后连接的锁链猛地收缩，将其紧紧禁锢在那粗壮木桩之上。
　　因其作战服太过节省布料，因此这么一来
　　就在他心中对魔界如此克扣军费的行为大加抨击之际，被禁锢的英格丽德不断挣扎：“放开我，你这不是骑士的战斗，你这个小人...”
　　看着被那所谓骑士精神荼毒甚重的魔界骑士，白子羽觉得自己有必要帮助她重归正途。
　　旋即，挥手取出镜像空间，带着遁龙桩便走入其中。
　　“你这该死的小人，没有...”
　　“你要干什么...”
　　“不、不要...”
　　...
　　许久之后，轻轻挑起对方那温润玉颔，白子羽略带戏谑道：“知道错了没有？”
　　闻言，英格丽德将头重重扭向一旁：“卑鄙小人，我是绝对不会屈服的！”
　　见其如此嘴硬，白子羽无奈，只得继续救赎之路。
　　对方被错误思想荼毒太深，需要费上一番功夫，才能将其引归正途。
　　在此期间，他还抽空给加奈子发了条短信，示意问题有些棘手，可能要晚些才能回去。
　　这一救赎，便救赎了将近一天时间。
　　直到临近傍晚，远处天际浮现朵朵艳丽的火烧云，对方方才认识到自己过去错误。
　　“唔~，我错了！我错了！”
　　“求求你...”
　　...
　　看着这已然大彻大悟的魔界骑士，白子羽满意点点头，旋即抽身而出。
　　波~
　　随后，心念一动，圆环自动放开。
　　失去支撑的英格丽德，无力跌向地面。
　　好在白子羽眼疾手快，及时将之扶住。
　　紧接着，他挥手取出《百妖录》。
　　随着一阵白光闪烁，怀中佳人消失不见，取而代之的是《百妖录》上，一身黑红作战服，又美又飒的女骑士。
　　在其被收纳瞬间，一道悦耳的系统提示，自白子羽耳畔陡然响起：
　　【恭喜宿主成功收服五阶妖物——英格丽德，拯救点+8000。】
　　原本因购买恶魔果实而干瘪的荷包，经此一事再度变得充盈起来。
　　随手收起遁龙桩，瞥见其上几缕红丝，白子羽满意点点头。
　　待得离开镜像空间后，驱车向庄园赶去。
　　现在他就盼望着那位幕后大BOSS再多派些(钱了的)人过来，若每次都是这般强度，用不了多久他就能突破至八阶。
　　到时，他便前往富士山，将霓虹的镇国神兽——八岐大蛇给屠了。
　　相信那时候，系统给他的奖励绝对不会差！
　　而那位被他心心念念的幕后大BOSS，此时正坐在那豪华办公室内，脸色一阵变换：“．々 连英格丽都失败了，究竟是谁...”
　　思索片刻，怀疑这是对方故意所设一局，目的就是为了消耗他们力量的中年，最终决定采取防守战略垃。
　　将如今尚在外面的骨干尽皆召回，如今正处在关键时刻，绝不能被对方坏了大计。
　　若是白子羽知道对方想法，一定会无奈说一声：你想多了啊，老铁！我就是单纯想赚点钱花花，没别的意思啊！.
 第二百九十三章  “悲惨” 骑士，找个保镖
     　　而在白子羽归家途中，《百妖录》内，望着缓缓走上前来，一袭红色背带裙，眼窝处带着两个浅浅黑眼圈的少女，英格丽德强撑身体，面露慎重：“你是谁？！”
　　“我跟你一样，都是主人的妖灵，走吧，大姐大要见你！”
　　说罢，花子转身，飘然离去。
　　望其背影，英格丽德脸色一连变换数次，最终还是迈动那双有些酸车欠的大长腿，慢慢跟上。
　　她要去见见那所谓的大姐大，看看能不能从对方口中得知离开此地的线索。
　　她可是天生为战斗而生的魔界骑士，怎能屈居于此，成为那个男人手中的金丝雀？！.
　　穿过一条周围满是娇艳山茶花的走廊，两人来到一间精致典雅的卧室。
　　在这里，英格丽德见到了对方口中所谓的大姐大。
　　只见其身着一袭黑色轻纱，身材窈窕，体格风骚。唇不点而朱，眉不描而翠，三千青丝如瀑，遮挡住身前微微流露的风光。
　　哪怕同为女人，英格丽德在见到对方820的瞬间，心中也不免浮现出一抹惊叹。
　　其就好似上帝精心制成的一件艺术品，将女人的柔弱、妩媚等等一系列特点尽皆融于一身。
　　而这时，仓木由利子轻轻摩挲着人面犬那毛茸茸小耳朵，微微抬起眼皮。
　　略微有些慵懒的扫视一眼后，轻启樱唇：“既然来了这，便要抛掉曾经的身份，好好做主人的妖灵，好好取悦主人知道吗？”
　　此话一出，英格丽德眉头微蹙，旋即冷声道：“我才不要做什么妖灵，也不会取悦那卑鄙小人，现在告诉我要怎么样才能出去。”
　　“不然，就休怪我...”
　　说着，英格丽德右手伸向腰间，想要拔出那柄陪伴自己多年的魔剑。
　　但一摸，却摸了个空。
　　直到这时她方才想起，自己早就在之前便被那混蛋给缴了械了。
　　想到这，她不禁银牙暗咬，眉宇间浮现出一层淡淡阴翳。
　　另一边，见对方竟如此(bdff)不听话，仓木由利子无奈摇摇头：“唉~，下次一定要多向主人要些奖励才行！”
　　说罢，右手轻轻一挥。
　　霎时间，墙壁上原本精致的壁画瞬间活了过来，无数上印血红纹路的树根，好似一条条血色毒蛇，向其撕咬而来。
　　面对这番攻击，英格丽德登时便要闪避。
　　可正当她刚想付诸行动之际，双腿却陡然一软，然后
　　片刻，看着被绑住四肢吊在半空的英格丽德，仓木由利子看向身旁花子众女：“她就交给你们了！”
　　“大姐大你就放心吧，我们绝对将她调...”
　　说话间，玛丽抽出自己白色小阳伞，嘴角流露出一抹病娇笑意。
　　而在三女教导英格丽德应该如何成为一个合格妖灵时，看着蹲在自己榻前的人面犬，仓木由利子伸出自己雪白柔荑，轻轻揉了揉对方小脑袋：“你怎么不去？”
　　“大姐大，我、我不想欺负失去战斗力的敌人。”
　　闻言，仓木由利子美眸中流露出一抹宠溺，手中动作愈发轻柔。
　　不提之后的教导如何，另一边回到家，白子羽陪着小女友吃了一顿甜蜜晚餐后，掏出手机，拨通了一个电话：“高城叔叔，我是结一，我想问一下政府是不是暗中组建了一支特别行动队？”
　　“对魔忍吗？高城叔叔你看能不能从里面抽个人来当我的保镖，毕竟最近的情况您也了解。”
　　“嗯！嗯！就阿莎姬吧，我听说她实力最强！”
　　“好，那就谢谢高城叔叔了！”
　　片刻，待将电话挂断，白子羽眉角微微一挑。
　　虽然用掉了一个珍贵的人情，但能让那美忍者来到自己身旁，这份付出还是非常值得的。
　　而只要阿莎姬这个姐姐来了，樱和紫还会远吗？
　　翌日清晨，东京，一片幽静竹林间，一座古朴小木屋静静矗立其中。
　　而在其内，一身材窈窕，三千青丝随意披散在脑后的少女，望着面前老者，俏丽脸颊上满是惊愕：“让我去京都？”
　　“没错！昨晚政府中一位大人物特意邀我前去，言明京都有魔物出没，他有个子侄在那不放心，指明要阿莎姬你前去保护。”
　　此话一出，阿莎姬顿时被气得西禾一阵起伏：“现如今东京情况如此危急，不知有多少人生活在魔物威胁之下，他竟然因为担心后辈...，我不去！”
　　“虽然我也很厌恶这些人的行为，但如今我们需要政府的帮助，所以阿莎姬不要耍小性子！”
　　阿莎姬闻言，当即据理力争道：“可我若是走了，东京怎么办？”
　　“不是还有樱和紫吗，她们的能力已经完全可以独当一面。”
　　最终，在老者的劝解以及道德绑架之下，阿莎姬只得无奈答应下来。
　　返回家中，换上一袭白色长裙，她来到一处图书馆，看着老位置上那熟悉青年，嘴角情不自禁流露出一抹笑意。
　　随后，轻迈莲步，向其款款而去：“恭介君！”
　　正在沉迷于书本中的青年，听到呼唤赶忙抬头。
　　当见到那好似空谷幽兰的阿莎姬时，眼底浮现出一缕复杂之色。
　　但很快，这抹复杂消失不见，淡笑着点点头：“阿莎姬，你来了！”
　　“嗯！”
　　轻轻点头，阿莎姬来到其对面，缓缓坐下。
　　一番简单寒暄后，她好似不经意间说道：“恭介君，我最近工作变动，要去京都一段时间，所以没有办法来了。”
　　说罢，一双深绿色美眸中，满是期盼，希望对方能够勇敢的说出那句话。
　　而迎着那期盼的目光，青年脸色微微变换，但最终还是任务战胜了私情。
　　旋即，他脸上浮现出一抹明媚笑意：“原来是这样啊，没关系，等你回来后我们再继续。”.
 第二百九十四章  初次相见，美女忍者
     　　伴随青年声音落下，阿莎姬美眸中光芒飞速消散，嘴角强扯出一抹笑意：“好！好啊！”
　　恰在此时，一道电话铃声忽然响起。
　　见到手机屏幕上那“樱”的来电显示，她向青年道了声别后，起身离去。
　　望着佳人那窈窕背影，青年眼底闪过一抹不舍，但最终这抹不舍化为一道无声轻叹。
　　另一边，在走出图书馆后，阿莎姬按下接听键。
　　刚刚接通，一道好似黄鹂般清脆悦耳的声音，便自话筒中传来：“姐姐，我听说长老要派你去京都，是真的吗？”
　　“嗯！下午一点的飞机！”.
　　“怎么能这样，我去给长老说，怎么能派姐姐一个人去那么危险的地方...，紫，你不要拦我！”
　　听着话筒那边传来的吵闹声，阿莎姬俏丽脸颊上流露~出一抹浓浓不舍。
　　自从父母离世后，她们姐妹便一直相依为-命。
　　如今要分别，自是难以割舍。
　　但无奈，这是上面下达的命令，身为忍者的她们，没有拒绝的权利，只能遵守。
　　最终，经过一番柔声劝导，总算将对方安抚下来。
　　待将电话挂断，回头看了眼仍就将头深埋于书本当中的青年，阿莎姬轻轻摇头，缓步离去。
　　京都，庄园内，拥着小女仆，张开嘴吃下对方所递过来葡萄，白子羽右手轻轻逗弄着那可爱宠物。
　　逗弄着正开心之际，一道电话铃声的忽然响起，打断了他的兴致。
　　略带不耐的将手机拿起，见到那熟悉号码，白子羽眉角微微一挑，旋即选择接通：“高城叔叔。”
　　“嗯！今天下午一点的飞机吗，我知道了，谢谢高城叔叔！”
　　待将电话挂断，小女仆呆萌道：“老板！是有什么客人要来吗？”
　　“也算不上什么客人，只不过是你老板又新招了个保镖，你去收拾间客房出来，以后她就跟我们一起住了！”
　　闻言，小女仆淡紫色美眸中登时浮现一抹了然：“老板，这位保镖肯定是个大美人吧~”
　　毕竟以自家老板的性格，怎么可能允许这个家有除他之外的男性插足。
　　对此，白子羽则伸手捏了捏那Q弹脸颊：“还挺聪明，快去准备吧。”
　　说着，抬起左
　　感受着身后传来酥麻，小女仆娇俏脸颊登时浮现出一层淡淡红润，不满发出声娇嗔：“老板，讨厌~”
　　对方这副含羞带怯的模样，看得白子羽心中一热。
　　看了眼墙上钟表，才不过九点出头，时间还来得及。
　　...
　　下午两点，见时间已然差不多，让小女仆收拾出客卧后，白子羽驱车赶往京都机场。
　　刚到不久，便见一身着白色长裙，好似风中摇曳百合的少女，提着个白色行李箱走了出来。
　　见到对方的瞬间，白子羽眼中陡然一亮。
　　这种柔弱中又带着几分英气的模样，正正好好戳中他的XP。
　　而看着探查之眼所反馈的信息，他不由得满意点点头。
　　不愧是游走在黑暗中，同魔物作战的对魔忍，这实力属实不错：
　　“姓名：井上阿莎姬
　　年龄：20
　　性格：善良、温柔、坚毅
　　爱好：一个人静静读书、烹饪、战斗
　　敏感处：耳垂
　　颜值：93
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：长老说会有人来接我，在哪呢...”
　　同一时间，原本空荡荡的任务面板上，缓缓浮现出一条崭新任务：
　　【任务要求：阻止井上阿莎姬落入魔界手中，被改造成r**。任务奖励：拯救点+500，替身术（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　看着站在原地左右张望的阿莎姬，白子羽下车，缓步走了过去：“你好！”
　　闻言，阿莎姬下意识转过头来。
　　见到白子羽瞬间，深绿色美眸中霎时泛起一抹惊艳：好帅的男人。
　　不过到底是从尸山血海中杀出来的对魔忍，仅仅惊艳片刻，她便反应了过来，旋即客气点点头：“你好！”
    · ···求鲜花····· ·····
　　而见对方竟如此快便于自己容貌中回过神来，白子羽眼底满意之色更甚，淡笑道：“你应该就是阿莎姬吧，我是来接你的，上车吧！”
　　路上，阿莎姬见白子羽待人温和有礼，心中原本防备渐渐放下，试探性问道：“你们老板性格怎么样？”
　　白子羽闻言，眉角微微一挑，随即淡淡道：“我们老板性格不错，平时待人谦和有礼，但有一点...”
　　原本听着对方讲述，阿莎姬心中轻送一口气，可说到一半忽然卡壳，这不由让她一颗瞬间再度提起。
    ..... .. 0
　　“什么？”
　　“算了，不说了！你以后自己就会知道的！”
　　说罢，白子羽不再多言，专心开起车来。
　　这一下，可谓是让阿莎姬相当难受。
　　听话最忌听一半，她现在迫切想到知道后半句到底是什么。
　　但奈何两人刚刚相识，她也不好多说什么，只能强自忍着。
　　半晌之后，车子停在一处精致典雅的庄园之前。
　　按响车笛，大门缓缓打开。
　　待得刚刚下车，一身着红白女仆装的娇俏少女，快步走上前来，于那帅气青年面前，微微躬身：“老板！”
　　这两个字好似平地惊雷，顿时炸响在阿莎姬耳畔。
　　旋即，她发出一声满是不可置信的惊呼：“你是羽生结一？！”
　　不怪她如此，毕竟谁能想到，身为那位大人物的后辈，竟会主动开车来接自己这个保镖，这就离谱好不好？
　　可紧接着，想到之前在车上当着对方面，询问对方是个怎样的人，阿莎姬俏丽脸颊上登时浮现一抹淡淡尴尬。
　　这实在太社死了有没有？！
　　而见到美忍者这般模样，白子羽嘴角缓缓噙起一抹招牌式弧度：“没错！我就是羽生结一，也就是你今后要保护的对象！”亡.
 第二百九十五章  同居请求，美忍羞恼
     　　片刻，勉强平复下情绪，阿莎姬伸出自己那雪白柔荑：“井上阿莎姬，奉长老之命前来保护羽生少爷安全！”
　　白子羽见状，嘴角笑意更甚：“羽生结一！”
　　两手相触，并没有想象中柔软，少女纤细指节处，能够明显感觉到有一层厚厚老茧。
　　简单认识一番后，白子羽温声道：“坐了两个小时飞机，你应该也累了吧，先去休息等明天正式开始上班。”
　　但面对这一提议，阿莎姬却是想也没想，直接拒绝：“不用了！这点程度的疲惫，对我来说不算什么。”
　　闻言，白子羽无奈耸耸肩：“好吧~”
　　而在这时，忽然一道好似黄鹂般清脆悦耳的呼唤响彻在他耳畔：“欧尼酱~“八三七””
　　扭头望去，只见日菜正扑腾着自己两条白嫩小短腿，飞扑而来.
　　在其身后，还跟着一脸无奈的加奈子。
　　下一刻，日菜好似敏捷小鹿般轻巧一跳，整个人直直扑进白子羽怀中。
　　嗅着白子羽身上那好闻的气息，小脑袋轻轻拱了几下，少女脸上满是眷恋之色：“欧尼酱~”
　　看着妹妹如此粘自己男朋友，加奈子一时之间竟不知是该开心，还是该担忧。
　　而在这时，注意到白子羽身旁一袭淡白色长裙，长相、身材丝毫不逊色于自己的阿莎姬，加奈子心中陡然浮现出一股危机感。
　　接着，好似不经意间询问：“结一君，这是...”
　　怀抱着少女纤细腰肢，轻轻揉了揉那可爱小脑袋，白子羽淡笑道：“这是阿莎姬，是我一个长辈专门找来保护我的，你也知道最近京都不太平...”
　　加奈子闻言，轻松一口气，京都最近不太平她当然知道，出于未知原因，横海公园被毁掉大半，数十人在此事故中罹难。
　　早上上学时，她还和妹妹经过那里，场面堪称恐怖。
　　随后，她嘴角露出一抹甜甜笑意：“你好，我是加奈子，是结一君的女朋友。”
　　该说不说，少女这句话着宣示主权的意味，从中也能看出阿莎姬带给她的压力。
　　而看着少女心声，白子羽眉角微微一挑。
　　他觉得自己需要帮小女友找回下自信，在他心中每一个都是独一无二的，怎么可能会被取代。
　　另一边，虽然没有探查之眼这类技能，但多年生死搏杀，练就超强直觉的阿莎姬，瞬间便猜到加奈子心思。
　　旋即，微微躬身：“夫人你好，井上阿莎姬，羽生少爷的保镖！”
　　此话一出，加奈子嘴角笑意更甚。
　　一场小小风波就这般平息，傍晚时分，待得享用过晚餐后，加奈子本想带日菜一同离去。
　　怎料少女却搂住白子羽胳膊，死活不肯：“不嘛！我要住欧尼酱这，姐姐要不从明天开始我们搬过来吧，反正你也是欧尼酱女朋友，同居什么的完全没...”
　　听着少女的“胡言乱语”，加奈子头顶登时有着阵阵热气升腾。
　　虽然她也确实有这种想法，但这种事情怎么能她一个女生来提？
　　飞速瞥了白子羽一眼，见其笑盈盈看着自己后，加奈子羞恼道：“我数三声，你要是再不回去，那以后就都不用回去了，一、二...”
　　正当她要数到“三”时，日菜撅着那粉嫩樱唇，不情不愿将白子羽松开：“哼！姐姐最讨厌了！”
　　说着，迈动两条小短腿，气鼓鼓的便要离开。
　　可就在这时，一只大手却忽然将她拉住，扭头望去。
　　“欧尼酱~”
　　轻轻揉了揉对方小脑袋，白子羽拉着她来到加奈子面前，目光中满是温柔：“加奈子，日菜说的没错，你愿意搬过来和我一起住吗？”
　　话音刚落，加奈子还未说什么，一旁日菜便率先欢呼起来：“耶~，欧尼酱万岁！”
　　不过此时的加奈子顾不得斥责对方，迎着那满是爱意的目光，她只感觉整颗心都要化了。
　　想要点头答应，但这时女儿家的羞涩却让她下意识婉拒：“再过段时间好吗，我想考虑考虑！”
　　日菜听此，瞬间不干了：“姐姐...”
　　只可惜，如今目光中满是对方的两人，对于她的意见，直接选择了无视. ...       
　　“好！都听你的！”
　　说罢，白子羽忽然话锋一转：“但我希望今天加奈子能够留下来，就当是为了实现日菜的心愿。”
　　之前已经拒绝过对方一次，自觉再拒便不礼貌的佳人，双颊染上一层艳丽晚霞，轻点臻首：“嗯~”
　　月上柳梢头，正在休息的加奈子，陡然间遭遇袭击。
　　刚要大声呼喊，一道无比熟悉的声音，忽然在她耳边响起：“加奈子，是我！”
　　听到这熟悉声音，佳人娇躯陡然一车欠，旋即反应过来后低声急促道：“日菜就在隔壁，我们...，唔~”
　　加奈子的担忧是多余的，因为此时的日菜躺在床上，抱着抱枕睡得正香，嘴角处似有缕缕晶莹闪烁。
　　但日菜听不到，却不代表其他人听不到。
　　身为一名对魔忍，阿莎姬从小便接受过非常严苛的听觉训练，方圆百米内任何风吹草动都无法逃脱她的耳朵。
　　但此时的她，却无比痛恨自己这超绝的听力。
　　原本细微的声响，在她5.5耳边尽皆放大十倍不止。
　　听着听着，她觉得自己越来越不对，体内似乎
　　翌日清晨，待得加奈子两女走后，白子羽伸手搂住小女仆那纤细腰肢，微微用力。
　　一时不查下，纱耶香整个人直直扑入那宽广怀抱...
　　片刻，依偎在白子羽怀中，双颊晕红，吐气如兰的她，瞥了一眼站在不远处，面无表情的阿莎姬，娇媚道：“老板，阿莎姬姐姐还在呢~”
　　“你就把她当成...”
　　闻言，阿莎姬握着对魔剑的右手青筋微微突起，眼底闪过一抹恼怒。
　　可不久后，其晶莹的耳垂上却缓缓爬上几缕红润，原本极富节奏的呼吸，渐渐变得有些紊乱....
 第二百九十六章 阴差阳错，幸福日菜
     　　许久，伴随一道低沉且急促的呜咽，客厅登时恢复往日寂静。
　　阿莎姬见此，心中长长松了一口气。
　　紧接着，似是察觉到什么，那如玉般的娇颜上，泛起一缕诱人嫣红。
　　右手轻轻摩挲着小女仆柔顺秀发，目光好似不经意见瞥向对方，观其心声，白子羽眉角微微一挑。
　　“阿莎姬，你是不是生病了，怎么脸色看起来这么差？”
　　阿莎姬闻言，碧绿色美眸中登时泛起一阵羞恼。
　　这家伙是故意的！绝对是故意的！
　　我为什么会这样，你心里没点AC数吗？！
　　强压下心中怒火，她声音略微有些沙哑道：“我没事，谢谢羽生少爷关心！”.
　　“我不是关心，而是担忧你还能不能战斗，毕竟你可是我的保镖，万一这时遭遇危险了，以你现在的状态，我很怀疑还能不能保护我的安全。”
　　阿莎姬：ヾ(≧▽≦*)o好气哦~，怎么会有这么可恶的男人！
13
　　深吸一口气，平复下自己那颗想要刀人的心，阿莎姬面无表情，声音冰冷：“羽生少爷放心，只要我还有一口气，便不会让任何一个人伤害到你。”
　　虽然很想问一句“万一你没气了呢？”，但看着对方太阳穴上微微爆起的青筋，白子羽还是选择放弃。
　　稍微逗逗对方也就罢了，真将事情搞大，那可不是他想要的。
　　旋即，低头轻啄下小女仆那略微有些月中的樱唇，白子羽轻轻点头：“那就好！”
　　而待两人走后，阿莎姬重重吐出一口浊气，快步向着卫生间走去
　　傍晚时分，看着依偎在白子羽怀中，一脸幸福的加奈子，阿莎姬便忍不住想要戳破这家伙的真面目。
　　可考虑到自己如今身份，以及对方背后所拥有的势力，她还是选择当一个哑巴。
　　到了半夜，听着那还未停息的战斗，阿莎姬银牙暗咬：“可恶的家伙，他是...”
　　接下来几天，阿莎姬的精神状态越来越差。
　　没办法，对方就跟个永云力机一样，根本不知道累。
　　但她撑不住啊，她已经足足几天没有睡个好觉了。
　　不过这天，白子羽却非常贴心的给她放了个假。
　　“今晚我会呆在加奈子那，你就不用跟着了！”
　　若是最开始，对于这种要求，阿莎姬一定想也不想便直接拒绝。
　　毕竟，她的职责便是二十四小时贴身保护对方，不能让其离开自身十米范围。
　　可现在，她只想要好好休息，睡他个天昏地暗。
　　月上柳梢头，酒井庄园内，依靠在床头，听着隔壁所发出的细微声响，日菜双颊红润，好似鲜拨竹笋般的右...
　　许久，待得悉窣声响终止，少女娇躯陡然一僵，旋即无力贪车欠下来。
　　下一刻，反应过来自己做了什么的她，原本红润的玉颜，登时变得好似那天边晚霞。
　　赶忙起身，向着浴室而去...
　　半晌之后，正当日菜美美洗了个澡，回到房间躺在床上准备休息时，房门忽然被打开。
　　下意识扭头看去，却见白子羽竟缓缓走了进来。
　　只不过此时的他似乎还未睡醒，双眼似睁非睁。
　　望着那迷迷糊糊上前的白子羽，理智告诉日菜，应该叫醒对方，但感性却让她装作什么都不知道，静待事情发展。
　　而最终，还是感性战胜了理性，她眼睁睁看着白子羽越走越近、越走越近...
　　感受到那炽烈胸膛，嗅到那好闻气息，日菜心中原本被浇灭的火焰，再度死灰复燃。
　　就在这时，对方一个不经间的动作，却让这把火...
　　片刻后，半梦半醒间的白子羽陡然一惊，因为与加奈子相比，对方明显多了些什么。
　　睁开双眼，借着月光，他终于看清怀中之人。
　　霎时，他脸上便被不可置信之色所布满：“日菜，怎么是你？！”
　　说着，便要起身离去。
　　可就在这时，少女却伸出雪白双臂，紧紧搂住那健硕腰肢，面露乞求：“欧尼酱不要走，不要走好吗？”
　　此话一出，白子羽脸色登时一阵变换。
　　最终，无奈发出一声轻叹：“日菜，你这又是何必呢？”
　　而对此，日菜眉头微蹙的俏颜上，却满是坚定：“只要是欧尼酱，日菜不后悔！”
　　白子羽闻言，再度发出一声轻叹，随即低头噙住那柔嫩樱唇。
　　...
　　不知过了多久，依偎在那宽广怀抱当中，听着那蓬勃有力的心跳，日菜轻声呢喃：“欧尼酱~，日菜的心愿实现了呢，日菜好幸福！真的好幸福！”
　　搂着那好似温玉般的极品娇躯，听着少女满是情意的告白，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　不久，困意渐渐上837涌的少女，忍不住缓缓闭上眼皮，沉沉睡去。
　　待得完全熟睡后，白子羽右手托着其小脑袋，轻柔抽出身体。
　　等到一切搞定后，站在床边，看着脸上满是幸福之色的日菜，白子羽眼中浮现出一抹宠溺。
　　轻轻俯下身，温柔的吻了下其雪白玉额：“晚安，日菜！”
　　说罢，缓步离去。
　　隔壁，感觉到那股熟悉热量又回来了，加奈子死死将其抱住，小脑袋轻轻磨蹭几下后，再度沉沉睡去。
　　翌日清晨，犹在睡梦中的日菜，被一缕调皮曦光所唤醒。
　　缓缓睁开双眼，看着身旁空荡荡，少女心中不由升起几分惆怅：“这一切全都是梦吗？”
　　说着，便准备翻身下床。
　　可普一动，一股刺痛感便自身下下来，令她忍不住倒吸一口凉气：“嘶~”
　　似乎想到什么，她忙将被子掀开。
　　而当她看到粉红床单上，几朵傲雪寒梅之时，俏丽脸颊上原本的惆怅，顿时比被喜悦、幸福所代替。
　　这一切都是真的，她昨晚真的跟欧尼酱在一起了.
 第二百九十七章  浴室之内，大胆日菜
     　　正当日菜回想着昨晚那满满幸福之际，房门忽然被敲响：“叩叩~”
　　下一刻，加奈子声音自门前传来：“日菜，你醒了吗，姐姐要进来了。”
　　看着不远处缓缓转动的门把手，日菜那好似白玉雕像般的娇躯陡然一震，随即赶忙将被子盖上。
　　而就在她将大好风光遮盖的瞬间，一身黑金水手服配嗨丝的加奈子走了进来。
　　揉了揉自己眼睛，日菜装出一副刚睡醒的模样，打了个大大的哈欠：“哈~，姐姐早啊！”
　　“还早呢，太阳都快日西皮鼓了，还不快起床收拾收拾去上课！”
　　说着，加奈子来到床边便要掀开被子，将其从床上薅起。
　　但日菜哪敢让她这样做，真把被子掀开，那不就什么都露馅了？！
　　于是她赶忙发出一声惊呼：“呀~，姐姐不要，我里面没...”
　　此话一出，加奈子已然伸到半空的柔荑，登时一僵.
　　接着，那雪白娇俏脸颊上登时浮现出几缕淡淡红润：“你这死丫头，快点收拾好出来，我在外面等着你！”
　　说罢，加奈子转过身，轻迈莲步，款款而去。
　　待其离开并将房门带上后，日菜淡绿色眼眸中浮现几分忧愁。
　　自己现在这情况，还怎么去上课？
　　只要一出门，以自家老姐过来人的经验，肯定能看出自己已经完成了蜕变，到时
　　“啊！好烦啊！”
　　很是苦恼的说了一句，少女拿起枕头便想要出出气。
　　可就在枕头被拿开的瞬间，一管淡紫色药剂忽然出现在她眼前。
　　而在药剂旁边，还有着一张纸条，上面写着：“喝掉它，你会好受许多〃〃 ！”
　　看着那熟悉的字迹，少女没有过多犹豫，拔开瓶塞后一饮而尽。
　　伴随一股清凉，原本伤口处那火辣辣的感觉，登时便被抚平。
　　“欧尼酱~”
　　感受到那神奇效果，日菜手中紧紧握着那小小试剂瓶，嘴角缓缓噙起一抹甜甜笑意。
　　就在这时，加奈子声音自门外传来：“日菜，你好了没有！”
　　闻言，忙将药瓶收起，日菜匆匆道：“马上就好！”
　　隔壁庄园，轻轻摩挲着纱耶香淡红色秀发，白子羽眉角微微一挑。
　　随后，瞥了一眼身旁雪白玉颈染上一层淡淡粉红，挺翘琼鼻浮现几颗细密香汗的阿莎姬，白子羽眼底闪过一缕玩味。
　　很快，一天时间倏然而逝。
　　到了傍晚，在日菜的强烈要求下，加奈子再度留宿庄园。
　　而在将近午夜，感觉身上有些不舒服的白子羽，打开房门走向浴室。
　　不过一心只想要好好冲个凉的他没有注意，在他走后，隔壁房门被缓缓打开，一个小脑袋悄咪咪探了出来。
　　浴室内，白子羽将身上武装解除后，随手打开淋浴。
　　冰冷的水流自头顶浇下，那感觉简直不要太舒服。
　　可就在他冲得正开心之际，浴室门把手被人自外面缓缓转动，接着一道娇小的人影蹑手蹑脚走了进来，然后...
　　感受着身后传来温车欠，白子羽动作登时一滞。
　　而对于自己女人各个特点记得无比清晰的他，很快便察觉到来者是谁。
　　顿时，他脸上流露出几分“无奈”：“日菜，昨晚就是个错误，我们不能再继续错下去了！”
　　说着，缓缓转过身。
　　却见面前佳人，不是日菜还能是哪儿个？
　　而听白子羽如此说，少女原本红润的脸颊，登时变得苍白如纸，一双碧绿色眸子中，浮现出一层厚厚水雾。
　　见此情形，白子羽伸出手，轻轻揉了揉那可爱小脑袋：“日菜...”
　　可还不待他说完，少女却忽然搂住其健硕腰肢，然后...
　　不远处客卧内，好不容易等到那可恶动静停下，正准备休息的阿莎姬，无意间听到两人交谈，不屑撇撇嘴。
　　经过这段时间的相处，她不敢说完全了解对方，但也基本上了解了个七八成。
　　什么不能再继续，不过是欲擒故纵罢了！
　　而听着之后那再度响起的可恶动静，阿莎姬银牙暗咬，最终将头深深埋藏于枕头当中。
　　许久过后，待得一切终于尘埃落定，日菜依偎在白子羽宽广怀抱，吐气如兰：“．々 以后欧尼酱不能丢下日菜，不然日菜就告诉姐姐，说你欺负我！”
　　面对这般威胁，白子羽脸上流露出几分无奈：“日菜，这...”
　　“欧尼酱~，日菜真的会告诉姐姐哦~，真的！”
　　说到最后，似乎是为了证明自己所言非虚，少女还轻轻挥舞了下自己的小拳头。
　　看着如此可爱的少女，白子羽忍不住伸出右手，轻轻捏了捏那Q弹脸颊。
　　而见其竟如此不尊重自己，日菜俏丽脸颊上，登时流露出一抹淡淡不满：“讨厌~，不要捏人家脸，人家正在说正事呢~”
　　事情的最终，便是在少女“威胁”下，白子羽签订了一系列不平等条约。
　　包括但不现定于：行使男朋友的义务，陪着她去逛街、吃饭、看电影等等...
　　等到得到所有自己想要(钱好赵)的，日菜踮起脚尖，蜻蜓点水般轻啄下白子羽脸颊后，双腿微微有些颤抖的起身离去。
　　望着少女背影，白子羽嘴角缓缓上扬。
　　对方以为自己赚了，殊不知他才是真正的秦始皇踩电线——赢麻了！
　　打开淋浴，再度冲洗一番后，白子羽哼着小曲缓缓回到房间，搂着那好似软玉般的极品娇躯，缓缓进入梦乡。
　　翌日清晨，三人围坐在餐桌上，静静享用着早餐。
　　看了眼对面大口吃着三明治的白子羽，又看了眼身旁静静品尝着煎蛋的姐姐，日菜心中忽然产生一大胆想法苗。
　　并且这想法普一出现，便好似杂草般疯狂生长，再也无法抑制。
　　下一刻，缓缓将那双被嗨丝包裹的小jio自鞋中抽出，然后....
 第二百九十八章 影院趣事，加奈想法
     　　正致力于消灭面前三明治的白子羽，手中动作陡然一滞.
　　旋即，瞥了眼对面双颊微微有些泛红的日菜后，拿起一旁牛奶，“吨吨吨”灌了下去。
　　这雌小鬼，胆子还真大啊！
　　在其身后，充当保镖的阿莎姬见此，晶莹耳垂之上，渐渐爬起几缕诱人嫣红，碧绿色美眸中泛起一层淡淡水意。
　　十几分钟后，加奈子放下筷子，抽出张纸巾轻轻擦拭下嘴角，看着面前还剩大半食物的日菜秀美微蹙：“日菜，你今天怎么这么磨蹭？”
　　正竭力工作的少女，闻言陡然一惊。
　　“嗖”的一下将小jio收回，强装镇定：“我、我现在不是太饿！”
　　说话间，还飞速瞥了白子羽一眼。
　　她现在当然不饿了，毕竟昨天半夜还特意起来加了个餐。
　　而听此，加奈子也没有过多怀疑，轻点臻首：“这样啊！”
　　待得用过早餐，日菜提议一起去影院看电影。
　　而一提起影院，加奈子便想起前段时837间，那坏人对自己做的好事，双颊情不自禁泛起一抹诱人酡红，粉扑扑的，煞是诱人！
　　本想拒绝，但迎着妹妹那期待目光，以及白子羽满是温柔的神情，她最终还是鬼使神差的答应了下来。
　　因今日是周末，因此来影院约会的情侣自不在少数。
　　坐于白子羽两旁，好似肉夹馍般将其夹在中间的两女，看着前方那一对对互换口水的男女，心中不由升起几分浓浓羞赫。
　　就在这时，灯光忽然暗下，黑色大屏幕上人影缓缓浮现
　　可正当白子羽想要认真观看一次电影时，一只温软的柔荑忽然伸了过来，观其方向应当是...
　　在如此环境下，陡然遭受如此刺激，白子羽不由得...
　　而这一异常，则成功引起了另一侧加奈子的注意：“结一君，你怎么了？”
　　眼见佳人即将将目光望过来，白子羽赶忙搂住她纤细腰肢：“没事，我就是忽然想起些琐事。”
　　说着，右手缓缓...
　　感受到其动作，加奈子浑身陡然一颤。
　　紧接着，双手紧紧摁住那作怪大手，飞速瞥了眼正认真看电影的日菜，见其没有注意后，心中长长松了一口气。
　　随后，用仅有两人才能听到的声音低声娇嗔：“你疯了，日菜...”
　　“只要加奈子装作认真看电影的样子就不会有问题，而且加奈子不觉得这样...”
　　“你、你真是个...，唔~”
　　片刻，正在认真看电影的日菜，雪白修长的天鹅玉颈，缓缓爬上一抹诱人红润。
　　一场长达两个小时的电影，就这般在三人各怀心思的氛围中，缓缓落下帷幕。
　　随着原本黑暗的播放厅再度恢复光明，一众情侣三三两两向外走去。
　　播放厅外，刚刚出门的加奈子美眸中泛着浓浓水意看向白子羽：“稍等一下，我去趟卫生间！”
　　说着，迈动自己那双包裹在嗨丝下，微微有些发车欠的大长腿，向着不远处卫生间款款而去。
　　但刚走没几步，身后忽然传来日菜声音：“姐姐等一下，我们一起。”
　　短短时刻，白子羽便从二女环绕，转变为“孤家寡人”。
　　低头，看了眼自己右手，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度，缓步走向不远处男厕。
　　待从影院出来后，三人又一同去(bdff)了海洋馆、游乐园，好好玩了一通。
　　临近傍晚之时，方才意犹未尽的回到庄园。
　　玩了一天，感觉身上黏糊糊的加奈子，刚刚进门便直奔浴室，留下白子羽两人。
　　客厅内，望着面前白子羽，日菜伸出那粉嫩丁香小舌，轻轻抿了下那娇艳红唇：“欧尼酱，现在就只剩下我们两个了呢~”
　　...
　　半晌，擦着头发自浴室出来，见白子羽竟在厨房做饭，加奈子赶忙上前：“结一君，我做就好啦，你快去休息吧！”
　　可刚走没几步，白子羽却忽然将她叫住：“不要过来！”
　　加奈子闻言，美眸中登时流露出几分不解。
　　而这时，白子羽话锋一转，温柔解释起来：“这里油烟重，你刚洗了澡，还是不要进来了。”
　　“而且，今天我想为加奈子亲手做顿晚餐！”
　　此话一出，瞬间绝杀，加奈子淡紫色美眸中，登时被一阵浓浓感动所布满，一颗心简直都快要化了。
　　片刻，勉强平复下自己情绪，佳人轻轻点头：“好！那我就等着品尝结一君的手艺了！”
　　说罢，忽然想起什么，环顾一圈后疑声道：“日菜呢？”
　　面对询问，白子羽左手好似不经意间放到灶台下，嘴角缓缓噙起一抹笑意：“她啊，去隔壁洗澡了，等会儿就回来...”
　　不久，换了身衣服重新归来，看着坐在客厅中，头发还有些湿漉漉的日菜，加奈子轻声斥责：“看你，头发都不擦干净，感冒了怎么办？”
　　说着，自一旁拿起毛巾，来到其身旁轻轻擦拭。
　　感受着自己老姐那轻柔的动作，日菜眉角缓缓弯成一抹月牙，情不自禁的轻轻呢喃：“姐姐~，我想和你永远在一起，永远不分开！”
　　加奈子听此，手中动作微微一滞。
　　半晌后，语气略微有些复杂道：“好！我们永远在一起，永远不分开！”
　　月上柳梢头，待得一场没有硝烟的战争缓缓落下帷幕，加奈子依偎在那宽广胸膛上，听着那蓬勃有力的心跳，忽然开口：“结一君，你觉得日菜怎么样？”
　　右手轻轻摩挲着那粉色秀发，面对其询问，白子羽实话实说道：“日菜很不错，我非常喜欢！”
　　话音刚落，加奈子便用右臂勉强支撑起自己酸车欠的娇躯，娇艳脸颊上满是严肃：“既然结一君也喜欢，那不如...”.
 第二百九十九章  欣喜日菜，带刺玫瑰
     　　“既然结一君也喜欢，那不如把她也收了吧？”
　　不待白子羽开口，加奈子自顾自地解释起来：“我了解日菜，以那丫头这段时间的表现来看，很明显已经对你动心了。”.
　　“我也知道以结一君的能力，日后肯定不止我一个女人，毕竟就连我爸爸，仅我知道的在外面就有两个。”
　　“而且我清楚记得，在我七岁那年，有个女人带着个男孩跪在我家门前，希望我爸爸~能够认下他们。”
　　“最关键的，我也想找个帮手.-..”
　　这一次，加奈子没有任何保留，一口气将自己心中-想法尽皆吐露。
　　从大家族中长大的她，比谁都清楚这其中的蝇营狗苟。
　　因此从一开始，她便也没想着独占对方，只是想要在其心中占据最大的一块。
　　看着说到最后，目光中浮现出一缕浓浓羞赫的佳人，白子羽右手搭在细腻腰肢，柔声道：“就算我同意，日菜会答应吗？”
　　加奈子闻言，心中轻松一口气的同时，又忍不住泛起几分淡淡失落。
　　旋即，轻咬薄唇将这份情绪压下，她嘴角缓缓噙起一抹笑意：“日菜那小丫头巴不得这样呢，怎么可能会反对？”
　　说罢，话锋陡然一转：“但结一君之后可不能顾此失彼...”
　　不待其说完，白子羽噙住那略微有些月中的樱唇。
　　半晌后，望着怀中双颊绯红，吐气如兰的佳人，郑重承诺道：“我保证，今后一定好好对待你们！”
　　感受到对方话语间诚挚，加奈子妩媚翻了个白眼，轻轻娇嗔：“便宜你了~”
　　翌日清晨，餐桌上迎着加奈子那严肃的神情，日菜心中陡然一慌，该不会是跟欧尼酱的事，东窗事发了吧？！
　　越想，她便越慌。
　　最终，想着坦白从宽能够从轻处罚的少女，眼一闭，脖一梗直接豁出去了。
　　“女且...”
　　“日菜，我...”
　　不曾想对方竟同时开口的日菜，下意识睁开双眼，碧绿色美眸中满是惊愕。
　　同样惊愕的，还有对面加奈子。
　　就这样，场中气氛一时陷入一种诡异的氛围，两女你看看我，我看看你谁也没有先开口。
　　半晌，还是加奈子最先坐不住：“爱奈，你想说什么？”
　　“没、没什么，女且女且你先说吧！”
　　经此一事，原本已经鼓起的勇气被瞬间消磨殆尽，日菜下意识低头装起了鸵鸟，静待着暴风雨的来袭。
　　看着有些奇奇怪怪的日菜，加奈子秀眉微蹙。
　　但如今大事当前，她便也没有过度深究，随即柔声道：“日菜，你喜欢结一君吧？”
　　此话一出，少女娇躯陡然一震，猛地抬起头。
　　完了完了！女且女且真的知道了，我还是趁早坦白吧，这样念及姐妹之情，说不定下场还能好点。
　　一念至此，她赶忙开口：“我...”
　　可还不等她坦白，加奈子轻轻摆摆手：“你不用解释，若是连这些都看不出，我也就不配当你女且女且了。”
　　“现在我只想问你，对结一君感觉怎么样？”
　　闻言，不知想到什么，日菜原本雪白的双颊，登时泛起一抹诱人嫣红，声若蚊喃：“欧、欧尼酱自然是极好的。”
　　“那就好！我想让你做结一君的女人，你觉得怎么样？”
　　“啊？！”
　　此话一出，日菜大脑顿时一阵宕机。
　　这是肿么个情况？
　　不是该教训自己的吗，怎么变成
　　见到对方这副模样，还以为她是一时之间无法接受的加奈子，旋即悉心劝道：“日菜...”
　　半晌，终于回过神来的少女，将头深深埋于自己资本当中，声若蚊喃：“我、我答应！”
　　加奈子听此，微微一滞。
　　但随后，反应过来的她，轻轻点头：“那就好！”
　　接着，忽然想起什么，加奈子看向日菜：“对了，你刚刚想说什么？”
    · ···求鲜花····· ·····
　　面对询问，日菜赶忙将小脑袋摇晃成拨浪鼓：“没什么！没什么！”
　　现在形势一片大好，她脑子抽了才会将两人早已成既定事实的情况说出来。
　　真要说了，那等待自己的，必将是一顿鲜嫩可口的竹笋炒肉。
　　傍晚时分，刚刚自铜雀中出来，看着那正坐在沙发上静静看书的阿莎姬，白子羽发觉这段时间还是让其过得太滋润了，必须再上上强度才行。
　　正这般想着，一连串信息提示接连响起。
　　将其点开，翻到最上方，发现是日菜于九点钟发的：
　　【欧尼酱，姐姐今天好奇怪，竟然同意我们两个在一起，不过我好开心啊（笑）。】
    ..... ... ....
　　在其之下，便是加奈子的消息：
　　【结一君，日菜已经答应，晚上过来吧！】
　　接连翻看几条，见没什么营养后，白子羽简单整理下自己衣服，缓步走出房门。
　　临近出门之际，他扭头看向坐在沙发上，一动不动的阿莎姬，面露不悦：“身为保镖，如今你的宿主要离开，你难道不跟着保护吗？”
　　“如果要是这个态度的话，那我就只能让高城叔叔换一个人来保护了。”
　　“听说最近有个叫樱的对魔忍...”
　　未等话音落下，阿莎姬便猛地自沙发上站起，面无表情道：“不要打樱的主意！”
　　听此，白子羽眉角微微一挑，上下扫视一眼对方那窈窕娇躯：“哦~，那不能打她的主意，言外之意就可以打你的喽~”
　　左右自己在其心中已然是一花花公子、纨绔子弟的形象，他不介意再坏一些。
　　“你可以试试！”
　　闻言，阿莎姬手中对魔剑微微拔出些许，一抹凌然寒光于白子羽眼前一闪而过。
　　看着这朵带刺的玫瑰，白子羽眼底闪过一抹浓浓感兴趣之色。
　　觉醒以来，各式各样的女人见多了，但如这般带刺的，还是第一次，很有挑战性！亡.
 第三百章  《女神录》中，三十女神
     　　下一刻，白子羽嘴角缓缓噙起一抹邪魅弧度：“哦~，那我倒想试试~”
　　说罢，右脚重重一踏，一个蛮牛冲撞直直向其袭来。
　　不曾想对方竟真敢如此的阿莎姬，下意识便要拔剑.
　　可在拔出半截后，反应过来的她忙将其收回。
　　毕竟口头上吓吓对方没问题，可真要将其伤到，那等待她和妹妹的将会是政府的全方位通缉以及永无休止的追杀。
　　而就在她愣神的这短短时间，白子羽已经来到她身前，搂住那纤细腰肢，直接平A下去。
　　陡遭袭击，阿莎姬大脑顿时一片空白，娇躯陡然一僵。
　　片刻，似是察觉到什么，她瞬间自呆愣中回神，接着一把将白“八三七”子羽推开，粉面含煞：“你这混蛋！”
　　说话间，握着剑柄的那雪白柔荑之上，纤细青筋微微暴突。
　　但对此，白子羽却是毫不在意。
　　被推开数米后，莫名说了一句：“薄荷味。”
　　此话一出，阿莎姬原本被气得通红的脸颊，再度泛起几分红润。
　　她现在真想直接拔剑，在这该死的花花公子身上戳他几十个窟窿。
　　但好在，最终还是理智占据了上风。
　　深吸一口气，极力平复下自己那颗想要刀人的心，冷冷道：“羽生少爷，现在走吧！”
　　白子羽见此，摇摇头，发出一声无奈轻叹：“没意思~”
　　说罢，转身向着门外走去。
　　望其背影，阿莎姬银牙暗咬，握着剑柄的力度再度加大些许。
　　酒井庄园，别墅内，见到白子羽，加奈子淡笑着迎了上来：“结一君，日菜就在上面，快去吧！”
　　看着这如此为自己着想的佳人，白子羽心中感动非常。
　　轻舒猿臂搂住纤细腰肢，低头噙住那粉嫩樱唇，细细品尝。
　　半晌后，轻轻摩挲着怀中吐气如兰的加奈子娇媚脸颊，白子羽脸上尽是认真之色：“加奈子，我以后一定会好好对你和日菜。”
　　加奈子闻言，嘴角缓缓噙起一抹甜甜笑意。
　　旋即轻点臻首：“嗯！我相信结一君，快去吧，不要让日菜等急了！”
　　“好！”
　　再度蜻蜓点水般轻啄一下，白子羽缓缓向着二楼而去。
　　而这时，眼见阿莎姬竟也要跟上，加奈子赶忙出言制止：“阿莎姬，结一君不会有什么危险的，你不用继续跟着！”
　　阿莎姬听此，瞥了白子羽一眼后，声音无比平淡道：“抱歉夫人，我的职责就是保护羽生少爷安全，我不能让他离开我的视线。”
　　此话一出，白子羽眉角微微一挑。
　　这美女保镖是想要通过这种方式来对付自己吗？
　　好好好！希望她等下不要后悔！
　　随后，制止加奈子再言，白子羽淡淡道：“既然如此，那你就跟着吧！”
　　说罢，踩着楼梯缓缓上去二楼。
　　二楼左侧，一间满是少女气息的卧室内，日菜坐于床边，听着那渐渐逼近的脚步，心中竟没来由的浮现出几分紧张。
　　明明两人已然知根知底数次，但现在她却有种大姑娘上轿的感觉。
　　不久，脚步声在抵达某一顶点时，戛然而止。
　　下一刻，房门被缓缓推开，一身黑白休闲装的白子羽走了进来。
　　见到对方，日菜脸上登时浮现出一抹浓浓欣喜：“欧尼...”
　　正要呼唤，忽然注意到其身后跟进来的阿莎姬。
　　霎时，少女脸上原本的欣喜便被浓浓惊愕所取代，随即面露不解的看向白子羽：“欧尼酱，这...”
　　缓步来到对方身前，伸出食指轻柔的挑起那秀美玉颔，白子羽语气温柔：“日菜，今天的你格外可爱呢~”
　　迎着那满是情意的目光，少女浑身力气好似瞬间被抽空，小脑袋情不自禁想要低下。
　　但因为白子羽的缘故，以至于这一目的并未达成。
　　渐渐的，两人之间距离越来越近. ...       
　　可正当两唇即将相触之际，瞥见不远处持剑而立的阿莎姬，日菜声音软糯：“欧尼酱，可以让阿莎姬离开吗？”
　　对此，白子羽只是淡淡说了一句“你把她当成...”后，噙住那粉嫩樱唇。
　　渐渐的，寂静的卧室内缓缓飘荡在声声低沉呜咽。
　　一旁负责守卫的阿莎姬，双颊渐渐泛起一缕诱人酡红，紧身作战服下两条笔直混元忍不住轻轻摩挲。
　　她后悔了！真的后悔了！
　　这种情况到底是折磨那混蛋，还是折磨自己啊！
　　待得窗外皎月升至正空，一切最终归于平静。
　　阿莎姬见此轻轻松了一口气。
　　而在这时，忽然察觉到什么，原本便红润的双颊霎时变得好似煮熟大虾一般，头顶阵阵热气升腾。
　　另一边，轻轻依偎在白子羽怀中，日菜轻轻呢喃：“欧尼酱，日菜好幸福！真的好幸福！”
　　摩挲着那可爱小脑袋，白子羽淡笑道：“欧尼酱也很幸福，能够遇到日菜跟加奈子，我很幸运呢~”
　　听到这一世间最美妙的情话，少女嘴角忍不住泛起一抹甜甜笑意。
　　下一刻，一抹仅有白子羽能够看到5.5的淡白色荧光自其头顶缓缓飘出，直直激射入他体内。
　　伴随着《女神录》上金光大盛，一张张美人图飞速翻动，最终在第三十页上停了下来。
　　只见原本空白的画页上，一袭淡白色长裙，娇俏可人的日菜，缓缓浮现。
　　而待最后一笔落下，两道悦耳的系统提示，准时响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第三十位女神——酒井日菜，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器：五火七禽扇（紫），空间封禁令（紫），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止酒井日菜被鬼畜伤害。获得任务奖励：拯救点+500，闪电奔雷拳（蓝）。】.
 第三百零一章  两相兼顾，逗弄美忍
     　　“名称：五火七禽扇
　　种类：武器
　　等级：紫色
　　效果：
　　1、焚天煮海：其内蕴含五种天地间至纯之火，挥舞间可将之激发，具有焚天煮海之威.
　　2、神兽虚影：此扇蕴含七种神禽翎羽，将之激发可召唤出其虚影协同作战
　　介绍：某修仙世界，一大能手中至宝之一，具有焚天煮海的恐怖威力。”
　　“名称：闪电奔雷拳
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：一拳挥出，万千雷霆相随
　　介绍：某僵尸世界，茅山大师兄所习功法，同雷系异能相互配合使用，效果更佳。”
　　而在白子羽查看的所获奖励期间，日菜因顶不住疲惫，依偎在那宽广怀抱中，沉沉睡去。
　　听着少女的微微鼾声，白子羽眼中不由闪过一抹浓浓宠溺。
　　片刻，轻轻扶着其小脑袋，待将身体缓缓抽出后，白子羽低头温柔一吻。
　　随后，缓步走向不远处神情冰冷，但眼底却有着一抹淡淡水意流转的美忍者。
　　白子羽那极富节奏的脚步声，好似一道道鼓点，准确踩在阿莎姬的心头，让她整颗心不由缓缓提起，心中竟莫名浮现出一股名为惊慌的情绪。
　　察觉到这一点，阿莎姬陡然一惊。
　　要知道身为一名对魔忍，她之前可是经历过非常严苛的训练。
　　无论在什么时候、什么情况下，都应该做到心如止水，可现在
　　为了阻止这一情况继续恶化，她只得率先出击，在白子羽来到身前时淡淡道：“羽生少爷，请问你有什么事吗？”
　　但殊不知，这样一来反而让自己于此次“对战”中处在了下风。
　　看着对方心声，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度：“也没什么事，只是想告诉阿莎姬小姐，现在可以去卫生间哦〃〃 ~”
　　说罢，不再理会对方反应，白子羽哼着不知名曲调，慢慢走出房间。
　　而在他身后的阿莎姬，此时已然化身为蒸汽姬，头顶阵阵热气升腾。
　　{这混蛋是故意的，一定是故意的...}
　　不提之后这美女忍者会如何，另一边，离开房间的白子羽，打开隔壁卧室房门。
　　借着月光，望着那具好似女神维纳斯的绝美玉雕，嘴角笑意更甚。
　　旋即，脚步极其轻缓的向其而去。
　　原本睡眠便浅的加奈子，在感受到腰肢上那好似铁钳般的大手后，陡然惊醒。
　　可接着，反应过来这只大手的主人后，眉角不由缓缓弯成一抹月牙，同窗外那轮皎洁明月交相辉映：“你怎么来了？”
　　将头深埋于其脖颈，嗅着那淡淡的薰衣草香气，白子羽声音低沉且富有磁性：“想你了！”
　　简简单单三个字，在此时的加奈子听来，却胜过了千言万语。
　　下一刻，慢慢转过身，双臂紧紧环绕住那健硕腰肢，少女将小脑袋紧紧贴在那炽热胸膛。
　　这一次，两人并未在为了羽生家的发展壮大而努力，只是这样静静的相互依偎。
　　翌日清晨，于睡梦渐渐苏醒，看着身旁早已人去楼空的位置，加奈子心中泛起一阵淡淡惆怅。
　　而就在这时，房门忽然被打开。
　　紧接着，一身小熊睡衣的日菜，好似灵巧小鹿般，蹦蹦跳跳跑了进来。
　　见到加奈子醒来，脸色登时一喜：“姐姐~”
　　随着声音落下，少女轻轻一跳，直直向其扑来。
　　加奈子见此，赶忙张开双臂将之接住。
　　随后伸出那雪白柔荑，轻轻点了下对方光洁额头：“都已经是有男朋友的人了，还这么冒冒失失。”
　　正说着，忽然话锋一转：“你现在感觉怎么样？”
　　闻言，日菜俏丽脸颊上登时浮现几分呆萌：“什么？”
　　“就是那件事之后...”
　　这下，总算是知道对方在说什么的少女，晶莹耳垂登时爬上几缕诱人红润，头顶似有着阵阵热气升腾。
　　她当然不能说自己早就已经将自己交给白子羽了，因此面对这种询问只能含糊其辞：“还、还好吧，欧尼酱拿出了一种药剂，我喝下后就感觉好多了！”
　　加奈子闻言，轻轻点点头：“那就好！那种药剂我试过，效果确实很神奇。”
　　....
　　而在两女间诉说悄悄话时，客厅中，望着面前一副生人勿近的阿莎姬，白子羽无奈摇摇头：“．々 阿莎姬，这里只有我们两个人，你不用摆出这副表情吧，笑一个。”
　　阿莎姬闻言，冷冷道：“上面只让我保护羽生少爷的安全，并未规定要笑。”
　　“但我若是天天对着一张冰块脸，就会心情不好，而心情不好又很有可能会增加我换上郁郁症的风险，这样你也算没有尽到保镖的职责...”
　　见自己说了这么多，对方却仍旧不为所动。
　　最终白子羽于怀中掏出手机，发出声无奈轻叹：“唉~，还是让高城叔叔给我换个保镖吧！”
　　边说，白子羽边点开通讯录。
　　而正当他想要拨通最上方那一号码时，阿莎姬再也坐不住了：“等等！”
　　停下手中动作，望着(钱好赵)那脸色一阵变换的美女忍者，白子羽眼中流露出几分玩味。
　　迎着那玩味目光，虽然心中恨得要死，但阿莎姬脸上最终却还是流露出一抹明媚笑意。
　　这一笑，好似百花盛开。
　　原本有些单调的客厅，都因此变得明亮了不少。
　　不过对此，白子羽却不怎么满意。
　　旋即，他自沙发上站起，缓缓来到对方面前：“阿莎姬，你这笑容有点假啊苗！”
　　面对着对方的品头论足，阿莎姬握着对魔剑的指节微微有些泛白。
　　而就在这时，白子羽继续道：“也罢！就让我教教你到底该怎么发自内心的笑吧！”
　　话落，猛地伸手搂住那纤细腰肢，旋即低头直接便是一记平A，打的佳人是猝不及防，完全来不及反应.
 第三百零二章  再度挑战，众女溃败
     　　这般攻击太过突然，等到阿莎姬反应过来后，两条路已然全崩。
　　但好在，对方还未攻到高土也！
　　下一刻，她猛地将白子羽推开，面颊羞红，神情中满是恼怒：“羽生少爷，你...”
　　望着佳人那羞恼模样，白子羽嘴角噙起一抹发自内心的笑意：“阿莎姬小姐，这才是真正发自内心的笑意，现在你学会了吗？”
　　此话一出，饶是阿莎姬曾经接受过无比严苛的训练，此时也被成功整破防了。
　　就在她差点忍不住一记光阵华轰过去时，加奈子牵着日菜自楼梯上缓缓走下：“结一君，阿莎姬，你们在说什么？”.
　　闻言，白子羽淡笑着摇摇头：“没什么，只不过是教阿莎姬如何发自内心的笑罢了！”
　　“？”
　　听此，加奈子只觉一头雾水，明明每一个字她都认识，但为何连在一起后她就听不懂了呢？
　　但好在，她并未在这件事情上过多纠缠，随后淡紫色美眸泛起一汪盈盈水意，声音温柔道：“结一君，你之前说想要我837住过去，现在还算数吗？”
　　说罢，似是自己觉得太过羞人，少女忍不住将小脑袋深深埋藏于那丰厚资本当中。
　　但白子羽对此，脸上却满是欣喜：“算数！算数！当然算数，我的大门永远为加奈子...”
　　正说着，瞥见其身旁樱唇微撅，好似生气小河豚的日菜，赶忙补充：“还有日菜打开！”
　　伴随声音落下，那可爱的雌小鬼，这才多云转晴，脸上流露出一抹满意之色。
　　紧接着，她右臂挽着加奈子，左臂挽着白子羽：“太好了，姐姐，欧尼酱，以后我们三个永远也不分开。”
　　一旁看着如此温馨和谐的一幕，不知为何，阿莎姬心底竟浮现出几分淡淡的羡慕。
　　下一刻，反应过来的她，陡然一惊。
　　赶忙摇摇头将那些莫名奇妙的想法甩掉，自己怎么可能会羡慕她们，怎么可能会
　　而伴随着两女搬进羽生庄园，一些事情便再也瞒不住了。(bdff)
　　比如纱耶香同白子羽的真实关系，比如时不时便来补个课的春野香澄。
　　不过好在，对于这一切，白子羽早就已经做好了应急举措。
　　于是这天晚上，整个仓木庄园静悄悄的，仅剩阿莎姬一人。
　　洞天福地内，当见到对方那堪比加强排的后宫团，日菜彻底绷不住了，哭着说白子羽是大骗子。
　　不过还不等白子羽解释什么，众女便围上去柔声安抚。
　　感受着众女所传达的善意，渐渐的，日菜也接受了这一现实。
　　毕竟现在已经上了贼船，现在就是想要下去，也晚了！
　　更何况，真要怪罪的话也轮不上她，而是...
　　看着面前嘴角噙着一抹招牌式笑意的白子羽，加奈子语气幽幽道：“结一君，你还真是瞒得我好苦呢~”
　　她知道以对方的身份，今后肯定少不了女人。
　　但是没想到，对方的竟然会有这么多，而且都在自己之前。
　　这种心理落差，该说不说，属实有些大！
　　迎着那幽怨的目光，白子羽眼中不由流露出些许尴尬。
　　随后伸出右手，轻轻抚摸着那略带些凉意的娇俏脸颊，神情中满是诚挚与温柔：“但加奈子在我心中，永远是独一无二的，没有任何人能够替代！”
　　伴随声音落下，两人一时之间相顾无言。
　　最终，不知是过了一分钟，还是五分钟，亦或者是十分钟，加奈子轻哼道：“哼~，便宜你这大骗子了！”
　　对方此言，便已然表明了自己态度。
　　对此十分开心的白子羽，右手渐渐下移，轻轻挑起那精致无俦的秀美玉颔。
　　面对那张渐渐逼近英俊面庞，加奈子长长睫毛不停眨动，随后缓缓闭上双眼。
　　下一刻，两唇缓缓相触。
　　柔柔的，好似云朵一般。
　　良久，唇分，少女依偎在白子羽怀中，双颊绯红，吐气如兰。
　　就在这时，美津子走了过来，绝美脸颊上满是战意：“结一君，我们一众姐妹商量了一下，决定要再对你发起挑战。”
　　“之前二十八个喝不倒你，现在三十个，就不信还不是你的对手！”
　　闻言，轻舒猿臂将之亦搂入怀中，白子羽眉角微微一挑：“哦~，你们确定，到时输了可不要哭鼻子哦~”
　　此话一出，美津子还未说什么，不远处爱莉率先不干了：“哼！欧尼酱，你少瞧不起人，这次我们一定不会再输了！”
　　对方这番话就好似触发了多米诺骨牌般，真理奈、纱奈、由佳、美纱子、翔子等纷纷加入声讨队伍。
　　甚至就连一向最听话的桃子，这次也选择站到了白子羽的对立面。
　　尽管她只是个小秘书，但她也是有尊严的，老是输算怎么回事？
　　最起码也要赢上一次，一次就好！
　　虽然还不清楚到底发生了什么事，但见一众姐妹都如此，加奈子也非常明智的选择加入大部队。
　　毕竟无论什么时候，不合群都是个很大的问题。
　　但很可惜，这次她选错了队，站错了方向。
　　面对众女的挑衅，白子羽用自己的实力，捍卫了自己身为一家之主的尊严。
　　一场比拼，从月亮初升时开始，到月亮再度升起时结束。
　　一场拼酒大赛，最终仍是以白子羽大获全胜，众女溃不成军而告终。
　　待将最后一个压轴的拓富澄江喝倒，看着地上横七竖八躺着的一众小醉猫，白子羽伸了个大大的懒腰，脸上尽是得意之色。
　　想喝倒自己，别说三十个，就算是这个数量再翻上几倍也不可能。
　　身为六阶强者，更是身具一众金色、紫色天赋，他实在不知道自己应该怎么输。
　　现在的他只想双手叉腰，大声叫喊一句：还有谁！！！.
 第三百零三章 得寸进尺，一退再退
     　　待将一众小醉猫尽皆送回宫殿，白子羽来到温泉前，解除身上武装，缓缓步入其中。
　　温热的泉水涤荡在白子羽周身，将他身上那淡淡酒气以及些许疲惫尽皆冲刷而去。
　　依在池边，闭眼小憩片刻，总感觉少点什么的他，挥手取出《百妖录》。
　　下一刻，伴随一阵白光闪烁，一袭酒红色长裙，三千青丝如瀑，身材窈窕，体格风骚的仓木由利子，赤着玉卒，静静站在白子羽身后。
　　望着那熟悉的不能再熟悉的背影，佳人嘴角缓缓噙起一抹足以迷倒众生的笑意。
　　随后，慢慢伸出那雪白柔荑，放在那宽厚肩膀上，轻轻揉搓起来。
　　“主人~，感觉怎么样？”.
　　感受着那温润触感，仍旧闭着双眼的白子羽，很是惬意道：“几日不见，由利子你的按摩水平，愈发精进了！”
　　得到其称赞的仓木由利子，嘴角笑意更甚，手中按~摩亦是愈发卖力。
　　但按摩着，按摩着，那双纤细小手-却缓缓
　　下一刻，白子羽睁开双眼，入目所及便是面颊带着淡-淡红润的佳人。
　　片刻，原本平静的池面，渐渐泛起几分波澜。
　　...
　　许久，待得一切归于平静，白子羽搂着那细腻腰肢柔声道：“英格丽德怎么样了？”
　　仓木由利子闻言，好似翠羽般的秀眉，微微上扬：“已经教导好了呢，主人可以随时...”
　　说罢，话锋陡然一转：“由利子这次可是很辛苦的，主人想好要给予什么奖励了吗？”
　　右手轻柔摩挲，白子羽眉角微微一挑：“哦？那不知由利子想要什么奖励呢？”
　　“我想要主人....”
　　待得佳人讲述完自己要求，白子羽嘴角渐渐流露出一抹玩味：“你确定？我可以再给你一次机会，换一个奖励。”
　　白子羽本是好意，毕竟那份奖励太重，不是什么人都能领的。
　　但奈何，如今的仓木由利子决意一条路走到黑，面对询问，非常认真的重重点了下小脑袋：“我确定！”
　　眼见对方如此坚持，白子羽也不好多说什么，只能无奈点点头：“好吧！”
　　翌日清晨，待将已然成功得到奖励的仓木由利子送回去，白子羽伸了个大大懒腰，神清气爽走出房间。
　　来到大殿，望着周围的空空荡荡，他不由得轻轻摇头。
　　这些小醉猫，看来今天是没办法上班或工作了。
　　也罢，就给她们放个假，好好休息一天。
　　接着，心念一动，白子羽直接自洞天福地离开，回到庄园当中。
　　刚刚走出房间，怎料迎面便见到，身上裹着条白色浴巾，头发湿漉漉的阿莎姬。
　　见到白子羽，这位美忍者娇躯登时一僵，那因水汽蒸腾而微微有些红润的脸颊上，满是惊愕：“你什么时候回来的！”
　　没有理会对方询问，白子羽扫视一眼那包裹在浴巾下的玲珑娇躯淡笑道：“身材挺不错的！”
　　此话一出，阿莎姬瞬间自惊愕中回过神来，美眸中闪过一抹羞恼以及淡淡羞赫。
　　但不待她再言，白子羽忽然话锋一转：“不过谁让你在工作期间泡澡的，现在马上去给我换好衣服。”
　　看着这个翻脸比翻书还快的臭男人，阿莎姬下意识轻咬薄唇，旋即匆匆向着自己房间而去。
　　而因走的太过匆忙，以至于行走间步伐迈得微微有些大，而这也就导致...
　　不久，坐在客厅沙发上，看着换了一身蓝黑紧身作战服的阿莎姬，白子羽满意点点头。
　　但随后，见到对方那仍旧一副生人勿近的表情，眉头微微一蹙：“我不是说了不要老是冷着个脸，要多笑一笑。”
　　“难道笑很难学吗，要不要我再教教你？！”
　　此话一出，阿莎姬瞬间回想起那日清晨所发生之事，白玉般晶莹的脸颊，缓缓爬上一缕诱人酡红。
    · ···求鲜花····· ·····
　　而这时，见白子羽似有想要再次教导自己的想法，阿莎姬心中登时浮现几分淡淡惊慌。
　　原本的冰山，瞬间化冻！
　　见此情形，白子羽满意点点头：“不错！不错！继续保持！”
　　正说着，肚子忽然传来一阵“咕噜”声。
　　直到这时，白子羽方才意识到，自己从前天晚上开始，直到现在，完全就是粒米未进。
　　之前只顾着跟众女拼酒了，根本就没怎么吃东西。
　　如今饥饿感好似海浪般一股股袭来，着实有些顶不住的他，望向阿莎姬：“你应该会做饭吧？”
    ..... ... ....
　　“我只是保镖，没有...”
　　阿莎姬闻言，刚要拒绝，白子羽忽然道：“既然如此，那我只能让高城叔叔换个会做饭的保镖来了！”
　　这句话可谓是彻底拿捏住了这位对魔忍的命门，脸色微微变换后，对方便迈着那双混元笔直，快步走向厨房。
　　半小时后，四菜一汤成功出锅。
　　但看着那色香味俱全的菜肴，白子羽却并未在第一时间动筷，而是淡淡道：“喂我！”
　　“什么？！”
　　迎着对方那惊愕的神情，白子羽微微耸肩：“我想你应该知道，我吃饭自己从来不动筷子的！”
　　面对这般得寸进尺的过分要求，阿莎姬想也不想直接拒绝：“这不可...”
　　她当然知道平常对方是怎么吃饭的，一想到那副画面，她浑身便忍不住一阵发热。
　　“那真是太遗憾了，我只能...”
　　见对方又要掏出手机威胁自己，阿莎姬眼底似乎有着一股怒火熊熊燃烧。
　　这混蛋！难道就没有其他招数了吗？！
　　最终，在其即将拨通某一号码时，阿莎姬还是选择了屈服：“等等！”
　　停下手中动作，看着一副敢怒却不敢言之色的美忍者，白子羽眉角微微一挑：“怎么？莫非阿莎姬改变主意了？”亡.
 第三百零四章  接连失守，两女密谋
     　　面对白子羽那满是戏谑的询问，阿莎姬并未回答，而是拿起筷子夹起一块鲜嫩肉排，递到其嘴边，冷冷道：“羽生少爷请用！”
　　见状，白子羽眉角微微一挑：“纱耶香平时可不是这么喂的。”
　　此话一出，能够明显非常看得到这位美忍者娇躯一震。
　　接着，在其头顶似有着阵阵淡白色热气升腾。
　　双颊泛起一缕红润，红扑扑的，煞是诱人！
　　白子羽对此也不催促，就这样用带着淡淡玩味的目光看向对方。
　　半晌过后，于心中历经一番天人交战，阿莎姬轻启樱唇，小小咬了块肉排，缓缓
　　在此期间，她心中还不停安慰着自己，就当是被犭....
　“八三七”　观其心声，白子羽眉角微微一挑。
　　竟然如此说，那就不要怪他了！
　　片刻，似是感受到什么，阿莎姬猛地自座椅上弹开，右臂挡在身前，美眸中尽是浓浓恼怒：“你...”
　　但对此，白子羽却是丝毫不在意，只是轻轻点头：“没想到阿莎姬不但身手不凡，厨艺也是这般了得，我们继续吧！”
　　望着那表面上俊朗非凡，但骨子里实际上坏透了的男人，阿莎姬太阳穴上青筋微微突起。
　　可眼见对方将目光时不时望向一旁手机，阿莎姬纵使心中暗恨，但身体却仍是不由自主的缓缓上前。
　　但好在，这次对方真就只是吃饭，并没有再搞什么小动作。
　　这让不久后结束投喂的阿莎姬，心中长长松了一口气的同时，竟生出几分对方还不是太混蛋的想法。
　　下一刻，反应过来的她赶忙摇摇头，将这种错误想法赶忙剔除。
　　那就是个混蛋！彻头彻尾的大混蛋！
　　自己怎么能因为对方没再继续得寸进尺，而心生感激！？
　　一整天时间，整个庄园只有白子羽同阿莎姬两个人。
　　在此期间，白子羽时不时便会逗逗对方。
　　尽管其实力非凡，但在感情上对方却仍是一只初出茅庐的小菜鸟。
　　而这种小菜鸟，又岂会是白子羽这位经验丰富的老猎人对手？
　　因此连她自己都没发现，在一次次羞恼中，对方在她心底间的烙印越来越深，越来越清晰！
　　临近傍晚，消失三天的纱耶香三女终于归来。
　　而在归来后，她们敏锐察觉到，两人间的气氛似乎有那么些不对。
　　对此，大体猜到在自己离开这段时间，发生了什么的加奈子，眼底流露出一抹淡淡无奈。
　　这个花心大萝卜，真是一点也不知道消停。
　　可一想到白日美津子所言，想要打倒他便需要团结更多志同道合的姐妹，加奈子还是选择了沉默。
　　连美津子这位羽生家真正当家主母都这样说了，她这个既得利益者还能说什么？
　　而待用过晚餐后，白子羽搂着加奈子纤细腰肢，缓缓向着卧室走去。
　　刚走没几步，忽然想到什么，他扭头看向不远处站在原地的阿莎姬，眉角微挑：“阿莎姬，你之前不是说不能让我离开你视线之内吗，还不快跟上？！”
　　阿莎姬闻言，雪白玉颈缓缓爬上几缕诱人红润。
　　但没办法，自己种的苦果，含着泪也要吃完。
　　而知其想法的加奈子，对此也没再拒绝，只是伸出自己那纤细柔荑，轻轻掐了下其腰间车欠肉，以示不满。
　　月上柳梢头，纵使阿莎姬一直眼观鼻，鼻观心，但那怪异声响却还是让她觉得体内...
　　终于，不知过了多久，伴随一道低沉呜咽，一切归于平静。
　　将手中火包架放下，瞥了眼不远处鼻间浮现一层细密香汗，呼吸微微有些凌乱的美忍者，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即也未多说什么，便搂着那温润娇躯缓缓进入梦乡。
　　望着白子羽那微微起伏的胸膛，以及极富节奏的呼吸，阿莎姬脸色一阵变换，最终缓缓走出房间，去往卫生间...
　　翌日清晨，正在睡梦中的白子羽，被一阵无比熟悉的湿润感所唤醒. ...       
　　低头望见那一片粉色，他嘴角缓缓噙起一抹笑意。
　　随后，躺在床上，凝视着那雪白天花般顶，怔怔出神。
　　许久过后，直到纱耶香来叫，放才在小女仆的服侍下，换好衣服来到客厅。
　　接着谢绝对方投喂好意，白子羽望向身旁好似雕塑站立的阿莎姬淡淡道：“阿莎姬，你来吧！”
　　见对方明明有人服侍，却还非要盯着自己，阿莎姬登时被气得西禾胸一阵起伏。
　　可眼见对方又要玩老一套，她最终还是愤愤走上前，夹起一块猪排，然后...
　　迎着周围纱耶香几女那满是姨母笑的目光，美忍者心中只觉羞愤欲死。
　　不久，三女尽皆前去上课，偌大庄园内再度仅剩白子羽两人。
　　在老猎人精心布置的陷阱中，这只初出茅庐的小菜鸟，越陷越深！越陷越深！
　　而在白子羽这边欣赏着猎物一步步深陷之际，若樱中学内，看着操场上一名肆意挥洒汗水的少女，春野香澄看向身旁纱耶香：“纱耶香，你觉得她怎么样？”
　　看了一眼对方奔跑间不断5.5颤抖的资本，纱耶香轻轻点头：“嗯！以老板的审美肯定喜欢，就是不知道她有没有男朋友，如果有的话...”
　　但不待她说完，春野香澄便随意挥挥手：“安啦~，我已经打听清楚了，她没谈过男朋友，只是有个青梅竹马的发小。”
　　“那就好！我们计划计划该怎么做，若是能成功不但能得到美津子姐姐的赞赏，还能得到老板的奖励。”
　　“嗯！我觉得...”
　　而就在两女商议途中，不远处一身材肥胖，脸上满是肥肉的中年，望着她们以及少女背影，伸出那宽厚舌头，轻轻抿了下自己略微有些干裂的嘴唇，眼中闪过一缕好似恶狼的幽光.
 第三百零五章 月黑风高，得偿所愿
     　　“对对对，就是这个位置...”
　　浴室内，感受着肩膀上那双不停游走，略显粗糙的纤细小手，白子羽眯着双眼，脸上满是享受之色。
　　站在其身后，听着对方那极易引起他人误会的话语，瞥见那棱角分明的腹肌、人鱼线以及...，阿莎姬好似煮熟大龙虾，头顶阵阵热气升腾。
　　一边轻轻按摩，一边在心中暗骂自己不争气，竟然被其吃得死死的。
　　半晌，在她按得双手都快酸死的时候，白子羽终于发话：“按了这么久，阿莎姬应该也累了吧？来，坐，我给你按一下！”
　　说着，白子羽自小凳子上站起，想要让对方坐下。
　　而面对这一“体贴”要求，阿莎姬却忙将头摇成拨浪鼓：“不用了，我不累！”
　　距离第一次给对方主动喂食已经过去了三天，在这三天里她13深深切切体会到这花花公子到底有多可恶，捉弄人手段到底有多么层出不穷。
　　若非她苦苦坚持，恐怕白水水早就已经被其给偷了.
　　至于其他几路高土也，此时早已崩得不能再崩！
　　见其竟然拒绝自己，白子羽脸上原本明媚的笑意登时一冷：“阿莎姬是要拒绝我吗，如果是这样的话...”
　　闻言，阿莎姬雪白贝齿轻咬薄唇，眼底除却恼怒外，还有一抹浓浓羞赫。
　　这混蛋，就会用这来威胁自己。
　　但正所谓招式不怕老，管用就行！
　　而对于阿莎姬来说，这一招无疑是非常奏效。
　　片刻后，看着一袭红色长裙紧贴于身上的佳人，白子羽伸出手轻轻放在其圆润香肩。
　　渐渐地，阿莎姬呼吸愈发凌乱，愈发急促。
　　终于，似是感受到什么，她猛地一把将白子羽推开，面容酡红的说了一句“我好了”后，推开房门匆匆离去。
　　而在途中，她还因走得太急，以至于不小心撞到台阶打了趔趋，丝毫没有当初面对魔物时，杀伐果断的对魔忍形象。
　　望着那颇有些落荒而逃意味的身影，低头看了眼自己右手，白子羽嘴角缓缓噙起一抹邪魅弧度。
　　角虫感很不错，就是有些扌
　　傍晚时分，春野香澄瞥了眼正在厨房忙碌的纱耶香，一脸神秘的来到白子羽面前：“结一君，我和纱耶香给你准备了个惊喜。”
　　闻言，白子羽眉角微微一挑，轻舒猿臂搂住那略带些肉感的腰肢：“哦？什么惊喜？！”
　　“都说了是惊喜嘛，惊喜要是说了，那就不叫惊喜了！”
　　“那你现在还把这个消息泄露给我？”
　　春野香澄听此，当即伸出双手搂住白子羽右臂，将之深埋于那丰厚资本当中，撒起娇来：“哎呀~，人家心里藏不住嘛，要是不说总感觉心里痒痒的，但我是绝对不会说具体惊喜是什么的...”
　　看着少女娇媚脸颊上那副坚定神情，白子羽眼中浮现出一抹淡淡宠溺。
　　旋即也打消了使用探查之眼查探的心思，对方好不容易为自己准备了个惊喜，若是通过这种方式提前知道，那就实在是有些太过于煞风景了。
　　不过虽然不知其为自己所备惊喜到底是啥，但看在这份心意的份上，白子羽还是决定好好奖励下对方。
　　待得窗外一轮皎月缓缓升至半空，听着隔壁传来的低沉呜咽，阿莎姬忽然响起浴室内所发生一幕。
　　想着想着，她只觉浑身一阵...
　　半晌，待得一切终止，阿莎姬长长松了一口气。
　　皎洁月光化作一层银色轻纱，映照在其身上，将之衬托得好似月中精灵，优雅而迷人。
　　而正当感觉她身上有些不舒服，正准备翻身下床前往浴室好好冲个凉之际，房门忽然被打开。
　　下意识扭头望去，看着那道自己刚刚还呼唤其名字的身影，阿莎姬脸上原本消散的红晕，再度泛起。
　　但她不愧是经受过严格训练的对魔忍，纵使心中一阵慌乱，但脸上却仍竭力保持着平静：“羽生少爷，请问你有什么事吗？”
　　看着对方那好似乱麻的心声，白子羽缓缓上前：“也没什么大事，就是刚刚听到有人似乎在叫我的名字，阿莎姬你听到了吗？”
　　此话一出，阿莎姬本就红润的脸颊，霎时变得好似傍晚时分，天边升腾的晚霞。
　　“我、我没听到，羽生少爷若是没什么事还请离开，我要休息了！”
　　“这样啊，那真是太遗憾了！”
　　而就在两人交谈间，白子羽已然缓步行至床榻边。
　　可随着声音落下，他目光忽然望向窗外，原本温和的神情陡然一冷：“那是什么？！”
　　遭此变故，出于职业本能，阿莎姬猛地扭头望去。
837　　却见窗外除了一轮皎洁明月，以及数棵挺拔银杏外加几只因受惊扑簌簌飞起倦鸟外，再无其他。
　　心中疑惑的她，疑声道：“羽生少爷，你刚刚...”
　　边说，边将头扭回。
　　但刚刚将头摆正，却见一片阴影猛地向其覆盖而来。
　　陡遭变故，阿莎姬不由一愣。
　　而当她反应过来想要阻止时，却已来之不及。
　　窗外皎月似是因见到什么景象而感到害羞，悄悄躲进厚厚云层当中。
　　...
　　许久后，依偎在那宽广胸膛上的阿莎姬银牙暗咬：“你这捉弄人的混蛋实力这么强，还需要我的保护？！”
　　就在之前，她无意识间做了一次尝试。
　　但就是这一试，却她才发现，原来这花花公子的实力竟如此深不可测。
　　到底多强不清楚，反正她很确定自己绝对不是对方对手。
　　有这样的实力，哪儿里还需要自己保护？
　　她现在有充足的理由怀疑，对方在一开始便不怀好意。
　　毕竟对方以这混蛋的性格，很有可能！.
 第三百零六章 目标少女，美忍期盼
     　　感受着美忍话语间那浓浓怨念，白子羽右手微微用力，缓缓开口：“你见谁家少爷是亲自出手的？”
　　“危不危险的先放一边，不觉得这样很跌份吗？！”
　　秀眉微微蹙起，听得白子羽此言，尽管心中也觉有些道理，但阿莎姬还是嘴硬道：“哼！借口！”
　　此话一出，白子羽眼中登时泛起一缕危险之色：“阿莎姬，你是不是忘记自己身份了？”
　　“也罢，既然如此，我就勉为其难，帮你回忆回忆吧？”
　　这时，阿莎姬身为对魔忍，长久以来残酷训练所练就的直觉不断示警，心头一个用红色书写的大大“危”字，不停闪烁。
　　喉咙微微一动，其碧绿色美眸中满是惊恐与不安：“你、你想干嘛？”
　　“想！”
　　...
　　翌日清晨，身着一袭粉色小熊睡衣，日菜揉搓着眼睛，睡眼惺忪的来到客厅.
　　见到白子羽后，忍不住打了个大大的哈欠：“哈~，欧尼酱早！”
　　说罢，察觉到似乎少了些什么，环顾一圈后少女面露不解：“嗯？阿莎姬呢？”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，微微用力将之拥入怀中，白子羽低头轻啄下那娇媚樱唇，淡笑道：“她今天生病了，需要好好休息！”
　　话音刚落，加奈子便忍不住轻轻翻了个好看白眼。
　　而已不是小孩子的日菜，瞬间便明白对方到底生了什么“病”，俏丽脸颊上旋即流露出些许幽怨：“以后日菜得到的宠爱，要更少了呢~”
　　白子羽见状，伸手轻轻捏了捏那满是胶原蛋白的Q弹脸颊：“欧尼酱保证，今后给日菜...”
　　说着，忽然察觉到一旁三股目光，赶忙补充道：“不，是所有人的宠爱，绝对不会少上一分一毫〃〃 ！”
　　得到这一承诺，那三股目光方才收回，三女嘴角缓缓噙起一抹幸福笑意。
　　不久，一连吃了数个大肉包，以及两碗鲍鱼海鲜粥后，白子羽率先将距离远的纱耶香以及春野香澄送去学校。
　　副驾驶上，轻抬臻首，春野香澄眉角弯弯：“谢谢结一君送我们上学！”
　　面对少女的感谢，白子羽伸手rua了几下那可爱小脑袋后淡笑道：“香澄已经付过车费了呢，在学校的时候不要太累，开心最重要。”
　　“嗯！”
　　片刻，待得两女下车离去，白子羽一脚油门踩下。
　　伴随着发动机的一阵轰鸣，兰博基尼化身为一条蓝金色旗鱼，自车流中不停穿梭。
　　若樱中学，刚刚走进校园，春野香澄看向身旁纱耶香：“纱耶香，这次是我付的车费，下次可就该你了哦~”
　　闻言，纱耶香脸上流露出几分无奈：“我们这么多年姐妹，没必要分的那么清吧？”
　　“那可不行，东方那个国家有句谚语：亲兄弟，明算账。这样才能更好维护...”
　　正当两女交谈时，忽然听得自身后传来一声亲切呼唤：“纱耶香，香澄！”
　　听到这熟悉声音，两女眼中不约而同泛起一抹好似猎人看到猎物时的精光。
　　接着转过身，只见一身着黑白水手服，胸口处系着一红色蝴蝶结，皮肤呈健康小麦色，身材仅比春野香澄差一号的娇俏少女，快步走了过来。
　　少女每走一步，都会引得其资本数次颤抖。
　　待得来到两女身旁后，少女俏丽脸颊上流露出抹温和笑意：“纱耶香，香澄我妈妈已经同意了。”
　　沙耶香闻言，下意识看向春野香澄，而恰在此时对方也望了过来。
　　那一瞬间，她们嘴角不约而同的泛起些许弧度。
　　旋即，春野香澄伸出双手搂住其右臂：“那真是太好了瑞希酱，到时我们三个一起去温泉旅行，肯定会非常有趣的。”
　　一旁纱耶香此时也轻轻点头：“没错！一定会非常有趣的。”
　　说话间，其眼底闪过一缕莫名的意味。
　　另一边，在将加奈子两女送去学校后，白子羽返回庄园。
　　见到那朝着卫生间亦步亦趋而去的阿莎姬，他终究还是犯了怜香惜玉的老毛病。
　　缓步来到其身后，弯腰将之抱起。
　　突遭变故，阿莎姬陡然一惊。
　　但下一刻，嗅到那熟悉薰衣草香，反应过来的她轻轻挣扎：“．々 你、你放开我，我、我自己可以！”
　　可刚说完，身后便迎来一阵酥麻。
　　而与那酥麻一起的，还有一道低声沉喝：“再逞强我就让你...”
　　面对这般恐怖的威胁，阿莎姬原本挣扎的动作陡然一滞，随后老老实实呆在白子羽怀中，再也不敢乱动。
　　她是真的怕了！
　　以前的她，经历各种严苛训练，以为自己能够忍受任何严刑拷打，任何折磨。
　　但经过昨晚那件事，她才知道自己只是个普通女人，根本没有想象中那般坚强！
　　半晌，自卫生间中出来，看着仍站在门外的白子羽，阿莎姬将头深深埋藏于资本当中，裸露在外的天鹅玉颈，沾染上一层淡淡红润。
　　就在这时，一小支紫色试剂出现在(钱好赵)她眼前。
　　下意识抬起头，望着那张俊美无俦的面孔，一双水汪汪大眼睛中满是不解。
　　而迎着那疑惑的目光，白子羽沉声道：“喝了，对你的伤势有好处！”
　　闻言，踟蹰片刻，阿莎姬将其接过，拔开瓶塞，一饮而尽。
　　而当体会到那神奇效果后，美眸中原本的不解，瞬间被浓浓惊骇所替代。
　　她们执行任务时，也会带一些治疗药剂。
　　可那些治疗药剂与其相比，完全就是腐草之荧光，较天心之皓月苗。
　　不对，别说比了，根本就是连提鞋的资格都没有。
　　若是日后她们能配备上这种药剂，那就不会有那么多姐妹因得不到及时救治而去世了。
　　想到这，她忙将期待的目光望向白子羽.
 第三百零七章 小樱来电，两女请求
     　　纵使未用探查之眼，也能明白其想法的白子羽，淡淡道：“这是我们羽生集团最新研发的药剂，采用原料非常昂贵，暂时无法大规模生产。”.
　　“因此，我只会给自己，以及自己的女人使用！”
　　“原来是这样啊！”
　　阿莎姬闻言，美眸中期盼的光芒，飞速变得暗淡下来。
　　见其这般，白子羽伸出右手，轻轻挑起那如玉美颔：“不过以后若是能大规模生产了，看在你的面子上，我可以优先售卖给她们一批！”
　　此话一出，原本失落的佳人，脸上登时浮现一抹欣喜：“真的？”
　　低头轻轻一啄，白子羽嘴角缓缓噙起一抹温和笑意：“当然是真的，谁让我这个人最见不得自己女人失望呢~”
　　感受着樱唇上残留的温度，迎着对方那温柔的目光，阿莎姬忽然觉得，这家伙似乎也不是太混蛋。
　　可就在这时，其话锋忽然一转：“当然，在此之前，阿莎姬还是需要付出一点小小的代价哦~”
　　“什、什么代价？”
　　“很简单...”
　　等到白子羽837说完自己要求，阿莎姬的表情瞬间从啊ヾ(≧▽≦*)o变成o((ω))o
　　并且她还要把刚刚那句话收回，这家伙就是个彻头彻尾的大混蛋。
　　半晌，佳人头顶阵阵热气升腾，提出自己的抗议：“你、你这是趁火打劫！”
　　但对此，白子羽脸上却满是“无辜”之色：“阿莎姬，药剂的效果你刚刚也亲自试验过了。”
　　“如此强有力的药剂，一旦出售必将引得众人疯抢，其中甚至不乏军政高官，商界巨鳄。”
　　“我这相当于从他们口中抢份额，这样看来你还觉得我是在趁火打劫吗？”
　　“你、你...”
　　此时的阿莎姬很苦恼，因为她发现自己不但实力比不上对方，就连打嘴仗，也根本不是其对手。
　　从里到外，从上到下，完败！
　　看着佳人这般略带薄怒的娇俏模样，白子羽心中陡然一热，低头噙那粉嫩樱唇。
　　不久后，卫生间的门缓缓关闭，将这方小天地完全同外界分割。
　　下午，正当阿莎姬为了让白子羽率先将药剂卖给她们而不懈努力之际，一通悠扬的电话铃声忽然响起。
　　见到屏幕上的来电显示，佳人脸色微微一变，旋即扭头看向白子羽，面露乞求。
　　而在得到对方同意后，赶忙选择了接听。
　　刚刚按下接听键，一阵好似百灵鸟般清脆的声音，便自话筒中传来：“姐姐你怎么才接电话，是不是那混蛋少爷又为难你了？！”
　　听得对方称呼，阿莎姬脸色陡然一变，赶忙出言呵斥：“小樱不要乱说，羽生少爷对我很不错的，才不是什么混蛋！”
　　“啊？不是上次姐姐你说的吗，说他...”
　　眼见这个蠢妹妹要将自己前段时间骂白子羽的事全都捅出来，阿莎姬美眸中登时泛起阵阵焦急。
　　那死丫头平时挺聪明的啊，怎么这次智商这么不在线？！
　　“小樱...”
　　可正当她要让其闭嘴之时，一只大手忽然搭在她那细腻腰肢。
　　伴随大手一起的，还有一道满是玩味的声音：“混蛋少爷？坏坯子？没有人性的混蛋？我都不知道我在阿莎姬心中竟是这样的人？！”
　　察觉到对方语气中的不善，阿莎姬心头大大“危”字符再度浮现。
　　赶忙用手挡住话筒，急声解释：“结、结一君你听我狡...，解释，这是个误会...”
　　但不待说完，白子羽便冷笑着将其打断：(bdff)“误会？世上哪有那么多的误会？！”
　　“喂！喂！姐姐你再听吗？”
　　“哼~，嗯哼~，我在听呢，小樱你说。”
　　“姐姐你这是怎么了，声音听起来怎么有些奇怪？”
　　还不都是因为你！
　　闻言，阿莎姬心中发出阵阵好似土拨鼠般的嚎叫。
　　可在表面上，却仍竭力保持着平静：“没、没事！只是刚刚练了会刀，所以有些喘！”
　　“原来是这样啊，姐姐我跟你说，昨天晚上我一个人杀了十二头魔物呢，长老都说我已经不逊色于姐姐最开始...”
　　听得自己妹妹在对面喋喋不休，阿莎姬银牙暗咬。
　　半晌之后，见其还没有停下来的意思，实在有些顶不住的她，急声道：“小樱，我这还有些其他事，等有时间再聊。”
　　“啊？好吧！姐姐再见！”
　　此时的阿莎姬也顾不得对方失落不失落了，赶忙答应几声：“嗯！再见！”
　　说罢，直接挂断了电话。
　　见到对方这副慌乱的模样，白子羽缓缓凑到其耳边，语气中满是玩味：“阿莎姬刚才的样子...”
　　说话间，一股温热气息喷涂在佳人耳畔之上，引得其娇躯微微颤抖。
　　...
　　傍晚时分，放学归家的纱耶香，轻轻搂住白子羽右臂，柔声轻语：“老板，我们周末去浅草山温泉旅行好不好，听说那里的温泉非常不错的！”
　　话音刚落，一旁春野香澄也有样学样，将他左臂深埋于资本当中：“没错！结一君一起去嘛~”
　　边说，还边轻轻摇晃。
　　感受着那股惊人触感，白子羽眉角微微一挑：“好吧！那等到周末我们一家都去。”
　　前半句一出，两女都很开心。
　　可听到后半句，她们脸上笑容登时一滞。
　　毕竟这次的计划，可是只有他们三个，若是让加奈子她们也参与进来，事情就不好办了。
　　于是，为了能让计划顺利实施，她们只得拿出女儿家的压箱底招数——撒娇。
　　“老板！这次就我们三个一起去嘛~，等下次你再带加奈子她们一起，好不好？”
　　“为什么？”
　　“哎呀~，暂时还不能说啦，老板你就答应我们嘛，求求啦~”
　　“没错！结一君~”
　　...
　　最终，在两女的撒娇攻势下，白子羽只得选择投降，点头答应下来。
　　不过他也不是没有收获的，答应可以，但需要付出亿点点小小的代价.
 第三百零八章  两女惊喜，凉森瑞希
     　　时间很快来到周末，春野家门前，春野香澄打开车门坐上副驾驶后，一双剪水秋眸中满是期盼：“结一君，我有个朋友也要去，你能不能带上她？”
　　白子羽闻言，眉角微微一挑：“朋友？”
　　接着在其期盼目光中，点点头答应了下来：“当然没问题！”
　　“太好了，最喜欢结一君啦！”.
　　高兴欢呼一声，春野香澄凑上前，给了白子羽一个甜甜的吻。
　　十几分钟后，按照少女所给位置，白子羽将车停在一栋二层和式小洋房前。
　　停了没多久，一上身白色T恤，下身蓝色牛仔裤，皮肤呈健康小麦色，浑身上下满是青春气息的少女走了出来。
　　而当走出房门后，少女左右张望，一双灵动的眸子中满是疑惑。
　　春野香澄见状，赶忙打开车门，招招手：“瑞希酱，这里！”
　　听到呼唤，少女下意识将目光向着声音传来处移去。
　　13在见到春野香澄后，原本满是疑惑的眸子，瞬间被欣喜所代替。
　　紧接着，迈动自己两条混元紧绷的大长腿，快步向其走来：“香澄酱！”
　　可待得临近后，发现驾驶位上竟坐着一个男人，其脸色微微一变：“香澄酱，这是..”
　　“这是我男朋友，羽生结一，我找他来帮忙开车，提提行李！”
　　“结一君，这是瑞希酱，别看她长得柔柔弱弱，实际上可是我们学校田径队的主力呢。”
　　望着面前少女，看着探查之眼所反馈的信息，白子羽脸上露出一抹温和笑意：“你好！”
　　“姓名：凉森瑞希
　　年龄：18
　　性格：善良、坚强、内媚
　　爱好：运动
　　敏感处：后*
　　颜值：92
　　好感度：5
　　实力：一阶下段
　　近期所想：怎么回事？不是说好三个人温泉旅行嘛，香澄酱怎么能把自己男朋友带来，不过她男朋友长得还挺帅...”
　　伴随着探查之眼的反馈，任务面板上，再度缓缓浮现一条：
　　【任务要求：改变凉森瑞希被鬼畜伤害，最终堕落的结局。任务奖励：拯救点+500，某处长度+1，任务失败：惩罚无。】
　　白子羽没想到，之前春野香澄给自己说的礼物竟然是这，另外一部破败动漫的女主。
　　不过该说不说，这份礼物他还是很喜欢的。
　　另一边，迎着白子羽那温和的目光，俊朗的面容，凉森瑞希心中没来由浮现出一抹淡淡羞涩：“你、你好！”
　　就在此时，隔壁房门忽然被打开，一带着厚厚黑框眼镜，长相普通的青年走了出来。
　　望见这一幕，其脸上流露出几分疑惑：“瑞希，你这是要出门吗？”
　　车中白子羽见到对方，眼底闪过几分玩味，苦主出现了呢。
　　“姓名：风见壮太
　　年龄：18
　　好感度：0
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：我想要向瑞希表白，她会同意吗...”
　　而面对其询问，凉森瑞希刚要说些什么，一旁春野香澄赶忙催促起来：“瑞希酱，赶快上车吧，去浅草山的路程可不近，晚了就赶不上吃午餐了！”
　　闻言，凉森瑞希轻抿薄唇。
　　随后看了一眼风见正太，轻声道：“壮太，我现在还有事，等回来后再聊！”
　　话音刚落，风见壮太脸上便流露出一缕舔狗的同款笑意：“好！好！祝瑞希你玩得开心。”
　　“嗯！”
　　轻轻点点头，凉森瑞希旋即钻进车中，同纱耶香一起坐在后座。
　　望着逐渐远去的车影，风见壮太心中不由浮现出一阵懊恼。
　　自己怎么就不敢表白呢？怎么就不敢对其大声说出自己的心意？
　　片刻，深吸一口气，他双拳紧握，眼中流露出一抹前所未有的坚定：“好！等瑞希回来后，我就向她表白！”
　　另一边，前往浅草山的路上，白子羽时不时说上几个笑话，调节一下车中气氛。
　　在他的“努力”下，原本还因与男生同行，而有些紧张的凉森瑞希，渐渐放松下来。
　　期间，看着前方如此甜蜜的两人，心中好奇被完全勾起的少女，柔声询问：“结一君，你和香澄是怎么认识的？”
　　“我们是在图书馆看书时遇到的，当时在见到香澄酱的那一刻，我瞬间就被惊艳了，心里想这世上怎么会有那么可爱的女生...”
　　听着白子羽娓娓道来的讲述他与春野香澄之间的“爱情故事”，凉森瑞希美眸中登时流露出一抹浓浓羡慕：“结一君，你和香澄酱之间好浪漫哦~”
　　闻言，白子羽淡笑着点点头：“还好吧，能够遇到香澄酱，我感觉是上天对我最大的眷顾。”
　　边837说，边空出右手，轻轻抬起身旁眼中尽是浓浓情意的佳人柔荑，柔柔一吻。
　　随后，好似不经意间询问道：“瑞希同学和男朋友之间肯定也有很多浪漫故事吧，能不能讲讲？”
　　话落，凉森瑞希还未来得及开口，其身旁纱耶香娇笑道：“我们瑞希到现在还没谈过男朋友呢，哪来的浪漫故事。”
　　白子羽听此，脸上登时浮现出一阵“愕然”：“不会吧？瑞希同学长得这么漂亮，还是田径队选手，按理说应该根本不缺乏追求者才对，怎么会到现在还没有男朋友？”
　　通过后视镜见到白子羽那“惊愕”的模样，凉森瑞希心中登时泛起一阵浓浓羞赫。
　　但一旁纱耶香却明显不准备就这样放过她：“我们瑞希眼光高呗，那些普通的男生可看不上。”
　　“对了结一君，你有没有什么合适的，跟我们瑞希介绍一下。”
　　“不求跟你一样，只要有你五分之一的帅气就行...”
　　眼见对方越说越过分，凉森瑞希淡淡小麦色脸颊上，顿时被浓浓羞赫所布满：“纱耶香，不要再说啦~”.
 第三百零九章  肥猪鬼畜，饭岛一郎
     　　听着纱耶香戏言，白子羽很是惋惜的摇摇头：“可惜、可惜啊~”
　　正在打闹的两女见状，不由得停下手中动作。
　　紧接着，纱耶香一脸好奇道：“可惜什么？”
　　“可惜我已经有了香澄酱，不然我肯定会追求的瑞希同学的...”
　　此话一出，凉森瑞希本就红润的脸颊，霎时变得好似熟透苹果般，红扑扑的，煞是诱人！.
　　下意识望了一眼后视镜，正巧同白子羽来了一波“深情对视”。
　　迎着那满是温和笑意的俊朗面容，少女头顶似有阵阵热气升腾。
　　而这时，一旁春野香澄嘴角微微翘起，淡紫色美眸中闪过一抹调皮笑意：“现在结一君也可以追求瑞希酱哦，我不介意。”
　　话音刚落，白子羽还未说什么，凉森瑞希率先顶不住了，不满娇嗔：“香澄酱~”
　　一时间，车中尽是欢快气氛。
　　在这种欢快氛围下，四人在临近中午之时，终于成功抵达位于浅草山的温泉旅馆。
　　下车后，望见白子羽手中那属于自己的行李，凉森瑞希赶忙上前：“结一君，还是我自己来吧？”
　　可刚走没几步，便被春野香澄所拦住：“瑞希酱，这种事情就交给结一君吧毕竟叫他来的目的，就是为我们提行李哦~”
　　闻言，凉森瑞希娇媚脸颊上流露出几分踟蹰：“可是...”
　　“别可是啦，我们快点进去吧，我肚子都快饿扁了呢。”
　　说着，春野香澄拉着凉森瑞希那好似软玉般的温润小手，向着旅馆内快步而去。
　　望着三女急匆匆背影，白子羽无奈摇头，缓缓跟上。
　　待得办理完入住信息，四人好好品尝了一下这里的特色菜。
　　还别说，味道出乎意料的不错。
　　待得享用完午餐，几人简单商量一番，准备泡泡温泉放松一下。
　　但就在前往温泉的路上，一道声音忽然自不远处响起。
　　“瑞希同学，没想到竟然能在这遇见你，真是太巧了〃〃 。”
　　听到这熟悉声音，凉森瑞希扭头望去。
　　而当见到那熟悉身影后，少女淡褐色美眸中，满是惊愕：“饭岛顾问，你怎么会在这？”
　　“我平时也喜欢在闲暇之余泡泡温泉...”
　　边说着，那道身影边缓缓向着他们走来。
　　望着那逐渐靠近，好似肥猪的油腻中年，白子羽眼底闪过一缕寒芒：
　　“姓名：饭岛一郎
　　年龄：48
　　性格：阴暗、猥琐
　　技能：条交、*缚
　　好感度：0
　　综合实力：一阶高段
　　近期所想：还好之前偷听了她们谈话，这么美味的西同体，这次一定要好好王|元个*，就是那男生有些碍眼，得想办法将他...”
　　【任务要求：灭杀鬼畜饭岛一郎。任务奖励：拯救点+1000，技能：风之刃（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　就在白子羽查看时，饭岛一郎已然靠近几人三米距离。
　　刚刚靠近，其眼前景象倏然一变，原本明媚的天空，变得一片猩红。
　　三个千娇百媚，身上洋溢着浓浓青春气息的少女，化作一个个披头散发，七窍不停流淌着鲜血的恶鬼。
　　而除了她们外，平坦的地面忽然裂开一条狭长缝隙，自其中爬出许多四肢扭曲，好似蜘蛛般攀爬的女人。
　　仔细望去，会发现她们都是自己曾经借助职务之便，所伤害的女学生。
　　她们身体一边发着“咔吱咔吱”怪异声响的向其爬来，口中一边不停念叨着“下来陪我吧，老师我好想你”之类的话。
　　如此惊悚的一幕，瞬间令饭岛一郎亡魂大冒，光秃秃的脑门上浮现出颗颗黄豆般大小的冷汗，双股站站。
　　在其裤脚处，还有着点点黄汤滴落。
　　外界，见到对方双目陡然暴突，好似受到什么巨大惊吓的狰狞模样，凉森瑞希被吓了一大跳。
　　紧接着，反应过来后满是关切道：“顾问，你没事吧？”
　　而一旁对此早有经历的纱耶香与春野香澄见状，脸色陡然一沉。
　　正当这时，白子羽站了出来：“你们先去泡温泉吧，这位先生交给我！”
　　“这...”
　　凉森瑞希闻言，刚要说什么，一旁春野香澄忽然搂住她右臂：“．々 瑞希酱，就放心交给结一君吧，我们去泡温泉！”
　　身旁纱耶香此时也打起了助攻：“对啊！结一君是男生，肯定比我们要方便。”
　　闻言，大感其所言有理的少女，便也不再坚持，说了一句“那就麻烦结一君了”后，同两女结伴而去。
　　待其走后，望着面前呆愣愣站在原地，神情满是狰狞的饭岛一郎，白子羽嘴角缓缓噙起一抹残忍笑意。
　　他当然可以现在就找个地方将这鬼畜悄无声息灭杀，但那样做，却属实是太便宜这肥猪了。
　　他不是喜欢*弄女人吗，不是喜欢以折磨、凌辱她们为乐吗，那就让他也尝试下这种滋味。
　　不久后，男士浴场内，两名下半身披着条白色浴巾的男人，缓缓走了进去，正准备舒舒服服泡个澡，缓解一下身体疲(钱李好)惫。
　　可就在这时，其中一个身材比较圆润的，忽然瞪大双眼。
　　随即猛地揉了揉，确定自己并未看错后，赶忙摇了摇身旁同伴：“小次郎，你快看，那是不是...”
　　被同伴这般莫名其妙的行为所惊扰，被称作小次郎的男人脸上流露出几分不满：“宗政君...”
　　说话间，他下意识向其所指之处望去。
　　而当他透过薄薄水汽，见到那...，他顿时流露出对方同款表情杰。
　　下一刻，反应过来的他，于同伴对视一眼。
　　确定过眼神，是同一个想法。
　　接着，他们嘴角渐渐噙起一缕荡笑，双手好似苍蝇般搓拭几下，缓缓向其走去。
　　半晌之后，确定对方已然昏迷的他们，再无顾忌....
 第三百一十章 凄凉饭岛，两人独处
     　　似是受到什么巨大刺激，原本正在睡梦中的饭岛一郎猛地睁开双眼。
　　而当他看清场中景象之后，沉声怒吼：“八嘎，你们这两个混蛋...”
　　但话普一出口，他大脑却不由得一阵宕机。
　　这是怎么回事？他的声音为什么变成这样了？！
　　不过他宕机了，小次郎他们可没有。
　　两人的动作，很快便唤醒了原本愣神的饭岛一郎.
　　尽管不知道自己为何会变成现在这样，但现在的当务之急，是让这两个混蛋停手。
　　“你们...呜~”
　　不久后，陆陆续续有其他游客抵达，望着眼前一幕，纷纷不由得瞪大双眼。
　　而这时，小次郎两人也发挥了霓虹人骨子里乐于分向的精神。
　　隔壁单独浴场，听着饭岛一郎那凄厉的惨叫，白子羽满意点点头。
　　果然，这才是对待鬼畜的正确打开方式。
　　临近傍晚，原本凄厉的惨叫已经渐渐被低沉口乌口因所取代。
　　见他们还没有停手意思，白子羽无奈摇摇头，浴水而出。
　　再动听的音乐，听得时间长了也会觉得厌烦，而现在的他，853已经有些厌了。
　　回到包厢，此时三女正围聚在一起，有说有笑聊着天。
　　见白子羽归来，凉森瑞希停下口中话题，一脸关切道：“结一君，饭岛顾问怎么样了？”
　　虽然对方才来田径部不到一个月，但在这段时间的训练中却为她提供了许多帮助。
　　因此她心中对其还是很感激的，不希望对方出现什么意外！
　　观其心声，白子羽心中轻叹。
　　又来了，破败动漫女主的共性，在鬼畜没有露出真面目前，总认为其是个好人。
　　迎着那询问目光，白子羽淡笑着摇摇头：“饭岛先生没什么大问题，只不过是因为年纪大了，再加上过于肥胖所导致的高血压罢了。”
　　“我已经送他去最近的医院，休息几天应该就没事了！”
　　闻言，凉森瑞希轻送一口气：“原来是这样啊！”
　　旋即，嘴角噙起一抹甜甜笑意：“谢谢结一君了。”
　　“这没什么！”
(bdff)　　话音刚落，一旁春野香澄便赶忙催促：“结一君回来就好，赶快点菜吧，我的小肚子都快饿死了。”
　　说着，少女伸出那雪白柔荑，轻轻揉了几下自己小肚子，温婉脸颊上流露出几分苦恼。
　　望见对方如此可爱的模样，白子羽眼中登时流露出一抹浓浓宠溺：“好！这就点！”
　　半晌之后，白子羽所点菜肴尽数上齐。
　　拿起一只北极甜虾，仔细的将外面软壳尽皆剥去，春野香澄沾了一下酱油，轻轻递到白子羽面前：“结一君，啊~”
　　对面纱耶香见此，樱唇不由微微撅起，语气中带着淡淡醋味：“香澄酱，我们认识这么久，你都从来没有这样为我做过，真是重色轻友。”
　　白子羽闻言，嘴角缓缓翘起：“香澄酱，纱耶香生气了哦，你还是把这只虾给她吧！”
　　眼见自己男朋友都这么说了，少女轻点臻首，忙将白嫩大虾，递给纱耶香：“沙耶香，啊~”
　　而对此，纱耶香却将头一扭，自鼻腔中轻轻发出一声娇哼：“哼~，迟来的深情比草还贱，我不要了！”
　　面对这吃醋的好友，春野香澄赶忙拿出自己百试不爽的招式——撒娇。
　　“哎呀~，纱耶香不要生气嘛...”
　　一旁凉森瑞希，见此情形，眉角缓缓弯成一抹月牙。
　　最终，在春野香澄撒娇攻势下，纱耶香吃下甜虾，一场小小风波就此平息。
　　吃到一半，拿起酒壶轻轻摇晃几下，见已经空了，春野香澄柔声道：“结一君你稍等下，我再去拿壶酒！”
　　边说，边自白子羽身旁缓缓起身。
　　凉森瑞希见此，赶忙提出自己去，但却被其给拒绝：“瑞希酱就先帮我陪一下结一君吧，我去去就回。”
　　说罢，不给其再言机会，春野香澄轻迈莲步，款款而去。
　　而就在她走后不久，一道手机铃声忽然于热闹包厢内响起。
　　忙自桌案上将手机拿起，见到来电显示，纱耶香眉角微挑。
　　旋即略带深意的看向白子羽：“你们先吃，我出去接个电话！
　　待其也离开，场中便仅剩白子羽同凉森瑞希。
　　一时间，场中气氛竟尴尬下来。
　　虽然两人之前相处的很愉快，但那是有纱耶香她们于其中充当润滑剂的缘故，而现在...
　　就这么相互沉默了得有一两分钟，最终还是白子羽率先开口打破了僵局：“瑞希同学，今天能够认识你我很开心，干杯！”
　　见此情形，凉森瑞希赶忙举起面前酒杯：“我、我也是！”
　　轻轻碰了一下后，小小的抿了一口。
　　感受着口腔中那股辛辣感，少女本就红润的脸颊，霎时变得愈发娇艳欲滴。
　　在此之后，场中气氛再度恢复沉寂。
　　许是刚刚喝了酒的缘故，凉森瑞希忽然觉得身体渐渐有些发热，迫切想要出去凉快凉快。
　　可一想到若是将对方单独留在这里，着实有些不礼貌的她，还是竭力压制住这股冲动。
　　就在这时，白子羽微微耸了耸鼻子：“好香，瑞希同学你闻到了吗？”
　　凉森瑞希闻言，下意识耸动琼鼻，轻轻嗅了几下。
　　果然闻到一股很奇特的香气，有些像檀香，但却比檀香更加浓烈。
　　而当当她嗅到这股香气后，身体不知为何竟热的更加厉害，脑海中浮现一幕幕堪称限制级的画面，体内似乎...
　　着实有些顶不住的她，轻轻晃了晃自己脑袋，挣扎起身：“香、香澄酱怎么到现在还没回来，我出去看看！”
　　说罢，便向着门外走去。
　　但刚走没几步，双腿忽然一软，整个人无力瘫倒在地面。
　　白子羽见状，急忙上前查看：“瑞希同学，你没事吧？”.
 第三百一十一章 瑞希入彀，答应条件
     　　嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，望着那于暖色调灯光下，俊美无俦恍若谪仙的白子羽，凉森瑞希只觉一阵口干舌燥，想要
　　好在，她脑海中还有着最后一点清明。
　　在这点清明下，她并未将其付诸于实践。
　　“没、没事！”
　　声音略带颤抖的说了一句，在白子羽的搀扶下，凉森瑞希缓缓自地上站起。
　　“真的没事吗，我看瑞希同学的情况似乎有些不对啊？”
　　“我只是有些热，出去凉快凉快就好了！”.
　　说罢，担心继续待下去会出事的少女，用尽最后的力气，步伐踉跄的向着门外走去。
　　可刚走没两步，一股大力~忽然于身后袭来。
　　一时不查下，她再度直直向着-地面栽去。
　　白子羽见状，忙出手-阻止。
　　却因事发太过突然，加之对方下落惯性...
　　伴随一道低沉闷响，俯视着那艳若桃李的少女，感受着右手传来角虫感，白子羽尴尬道：“瑞希同学，刚刚我不小心踩到你...”
　　但不待说完，两条纤细的玉臂环绕住他脖颈...
　　不久，雪白墙壁上，两道人影逐渐便奂。
　　...
　　另一间包厢内，拿出手机看了眼时间，春野香澄美眸中流露出一抹得逞坏笑：“差不多了呢~”
　　紧接着，她将目光望向一旁纱耶香：“纱耶香，接下来的事，可就要拜托你了。”
　　“放心吧！”
　　柔声说了一句，纱耶香缓缓起身，迈动莲步，款款而去。
　　片刻，包厢门前，听着其中隐隐传来的呜咽，纱耶香眉角微微一挑，打开房门一脸歉意走了进去：“实在抱歉，刚刚...”
　　正说着，注意到其内情形，她猛地瞪大双眼，粉嫩樱唇张成O形，目光中满是不可置信：“这、这，你、你们...”
　　而这时，身体热量散去大半，意识重新恢复，反应过来自己刚刚究竟做了什么的凉森瑞希，登时发出一声惊呼。
　　“呀！”
　　紧接着，忙将双臂挡于身前，遮挡住那...
　　另一边，似乎终于反应过来的纱耶香，身体微微颤抖：“你们怎么能做这样的事？这样让我怎么给香澄交代？！”
　　“不行，我要将这件事告诉香澄！”
　　边说，纱耶香边拿起手机，做势欲打。
　　见此情形，凉森瑞希忙要阻止：“不要！”
　　可因动作太剧烈，以至于不小心扯到伤处。
　　普一动身，便忍不住打了个踉跄。
　　好在一旁白子羽及时出手，将其扶住。
　　但此时的少女，顾不得身体疼痛，忙面露哀求的看向纱耶香：“纱耶香，求求你不要将这件事告诉香澄，我不想伤害她！”
　　她是打心底里将春野香澄当成好姐妹，真的不想伤害那位天真、善良的女孩。
　　纱耶香闻言，俏丽脸颊登时泛起一抹冷笑：“不想伤害她，那你还趁我们不在勾搭她男朋友？！”
　　面对这般诛心之论，凉森瑞希眼眶通红，颗颗黄豆般大小的眼泪不断滚落。
　　尽管不知自己为何会那般，但此时木已成舟，她只能不断低声道歉：“对不起！真的对不起！”
　　就在这时，白子羽站了出来。
　　右手轻轻搂着少女那温润肩头，英俊面颊上满是严肃：“纱耶香，这件事要怪就怪我吧，是我色谷|欠熏心，弓虽迫的瑞希。”
　　这种时刻，无疑是一个女人心理承受能力最薄弱之时。
　　白子羽将所有责任尽皆揽到自己身上的行为，顿时让凉森瑞希心中泛起一阵浓浓感动。
　　可她又怎么能让对方一力承担？毕竟他也是本次事件的受害者啊！
　　“纱耶香，这件事跟结一君无关，是我喝醉了酒才导致这一切的发生，要打要罚我绝无二话，只求你不要将这件事告诉香澄。”
　　“我、我不想因为自己的原因，伤害到香澄。”
　　说到最后，少女原本已然有些止住势头的泪水，再度决堤。
    · ···求鲜花····· ·····
　　看了一眼白子羽，又看了一眼凉森瑞希，纱耶香银牙暗咬，脸色一连变换数次：“罢了！罢了！看在你们都如此为对方着想的份上，我可以不将这件事告诉香澄。”
　　凉森瑞希闻言，登时一喜：“谢谢...”
　　可不待她说完，纱耶香淡淡道：“先别忙着谢，我可以将这件事保密，但今后你必须要跟结一君保持这样的关系，他若是找你，你不能拒绝！”
　　“若是你不答应，我现在就将这件事告诉香澄。”
　　此话一出，凉森瑞希脸色登时一变：“什么？！”
　　而白子羽也一脸难色的看向对方：“纱耶香，这样做实在太对不起香澄了。”
    ..... ..... ...
　　“哼！我们瑞希清清白白一个大姑娘，就这样被你得了身子，怎么？你想吃干抹净不认账？！”
　　白子羽闻言，赶忙摇头：“当然不是！我一定会对瑞希负责的。”
　　“既然如此，那还有什么好说的！”
　　此时只觉脑子乱乱的凉森瑞希，声若蚊喃：“纱耶香，我不能这么做的。”
　　话音刚落，纱耶香脸色陡然一变：“既然如此，那我还是告诉香澄吧，正好我还不想帮你们保守秘密呢~”
　　见此，白子羽赶忙出言阻止：“等等！纱耶香给我些时间，我劝劝瑞希。”
　　“哼！给你们三分钟，若是三分钟后还商量不出一个结果，我就将这件事告诉香澄。”
　　“好！”
　　轻轻点点头，白子羽旋即看向怀中少女，柔声道：“瑞希，发生这样的事情，并未你我本意。”
　　“但既然发生了，便要一起去面对。你把第一次交给了我，因此不管你愿不愿意，我都必须要负责...”
　　“所以，给我一个往后余生，补偿你的机会好吗？”
　　说到最后，白子羽伸手，轻柔摩挲起那如玉娇颜。
　　感受着大手上传来热量，耳边不断回荡着对方那发自肺腑的话语，少女轻咬薄唇踟蹰片刻，最终轻轻点头亡.
 第三百一十二章  鬼畜身死，勋章进阶
     　　不远处一直盯着的纱耶香，见此心中轻松一口气。
　　紧接着，轻轻鼓起掌来：“好！那就恭喜两位喜结良缘了，不过只是口头上还不保险，还需要份证据。”
　　说着，她拿出手机，打开相机模式。
　　凉森瑞希见此还想闪避，却被白子羽无意间所阻挡。
　　待得搞定后，看着自己相册中图片，纱耶香满意点点头：“现在证据便在我手中，你们中若是有哪一个不遵守约定，那我就要将这件事告诉香澄，”
　　“纱耶香你就放心吧，我一定会好好对待瑞希酱的！”
　　说话间，白子羽伸手环绕住少女纤细腰肢，微微用力让其紧紧依偎于自己胸膛。
　　得到其保证，纱耶香脸“八五三”上满意之色更甚，接着看向凉森瑞希：“瑞希，你呢？”.
　　胸膛上所传来的炽烈，让少女脸颊变得好似天边火烧云一般，头顶似有着阵阵热气升腾。
　　面对询问，少女将头深深埋藏于资本当中：“我、我也是！”
　　“很好！现在赶忙收拾一下吧，香澄一会儿就要回来了。”
　　闻言，两人不敢耽搁，赶忙收拾起来。
　　而在这期间，瞥见那几朵傲雪寒梅，凉森瑞希眼底闪过几抹复杂。
　　自己跟壮太，终究是有缘无份！
　　这时，注意到其异常，白子羽温声道：“怎么了？”
　　“没、没什么？”
　　轻轻摇摇头，凉森瑞希将这些繁杂想法丢出脑海。
　　既然已经答应今后要做对方的女人，那就不该再想着其他男人，哪怕是自己的青梅竹马。
　　观其心声，白子羽眉角微微一挑，眼底闪过一缕满意。
　　对方的态度，他很喜欢！
　　不久，待两人刚刚收拾完，春野香澄便拿着两瓶酒走了进来：“抱歉结一君，刚刚忽然肚子痛...”
　　正说着，忽然闻到什么，少女温婉脸颊上流露出几分疑惑：“奇怪，这是什么味道？怎么有点怪怪的！”
　　此话一出，凉森瑞希玉颔以下肌肤，尽皆染上一层淡淡粉红。
　　就在这时，纱耶香开口解围：“哪有什么味道，香澄你鼻子不会出问题了吧？”
　　“怎么可能，我鼻子可是很灵的，结一君你闻到了吗？”
　　白子羽闻言，轻轻摇头：“没有，我只闻到淡淡檀香气息。”
　　“怎么会？瑞希酱你呢，你有闻到吗？”
　　被其点名，凉森瑞希娇躯微微一震，晶莹耳垂渐渐爬上一缕诱人红润。
　　但最终，她还是摇了摇自己小脑袋：“我、我什么都没闻见。”
　　眼见三人都如此说，春野香澄美眸中闪过几分迷茫：“奇怪，难道真是我鼻子出问题了？”
　　见此情形，白子羽轻舒猿臂搂住那纤细腰肢。
　　旋即，蜻蜓点水般轻轻一啄：“好啦~，别想那么多了，我们继续喝吧！”
　　“好吧！”
　　下半场酒宴，正小口小口吃着饭菜的凉森瑞希，娇躯陡然一震。
　　抬头望向白子羽，见到其嘴角那抹坏坏笑意后，少女原本仅仅只爬上几缕红润的耳垂，霎时变得殷红似血。
　　而就在白子羽肆意品尝着美味之际，两道悦耳的系统提示，忽然响彻在他耳畔：
　　【恭喜宿主成功完成任务：灭杀鬼畜饭岛一郎。获得任务奖励：拯救点+1000，技能：风之刃（蓝）。】
　　【检测到宿主击杀牛头人数量已达十六个，牛头人杀手勋章成功晋级。】
　　后一道提示的出现，让白子羽双眼微微一亮。
　　原来自己已经在不知不觉间，击杀了十六个牛头人了吗？
　　对于这方面，他一直没有太过特意关注，不曾想竟还有个意外之喜。
　　旋即，他动作微微一滞，忙查看起这崭新勋章：
　　“名称：牛头人杀手
　　种类：勋章
　　等级：紫色
　　效果：对牛头人的伤害，可额外增加20%
　　介绍：系统对于宿主勇猛击杀牛头人的奖励，可通过击杀牛头人实现进阶，下一阶段（16/32）. ...       ”
　　见原本10%的额外伤害，如今竟直接翻倍，白子羽不由满意点点头。
　　照这样发展下去，等达到炫彩级别，便可对牛头人额外增加80%伤害，到时
　　想着想着，白子羽嘴角缓缓噙起一抹邪魅弧度，牛头人们的好日子真的要来了呢~
　　本来因其停止搞怪，凉森瑞希心中轻轻松了口气。
　　可随后，瞥见这一幕，少女一颗心，直接提到嗓子眼。
　　而并未察觉到对方想法的白子羽，则随手查看起了刚刚所获技能：
　　“名称：风之刃
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：可将能量于指尖汇成一柄锋利的刀，随着一阵风向敌人发动袭击，用风系异能配合威力更甚
　　介绍：某忍术世界，一忍者呕心沥血所创技能，具有非常不错的威力。”
　　只能说中规中矩，有了八奇技、法天象地等金色技能后，对于这些蓝色技能，白子羽已然渐渐看不上眼。
　　而当关上系统面板，注意到对面那时不时将目光瞥向自己的少女，白子羽嘴角笑意更甚，然后...
　5.5　下一刻，凉森瑞希娇躯再度微震，洁白贝齿轻咬粉嫩薄唇。
　　待得享用完晚餐，四人各自回到自己房间。
　　身为情侣，春野香澄自然当仁不让的同白子羽呆在一起。
　　刚刚进门，少女便搂住白子羽右臂，眉眼含笑：“结一君，我们准备的这件礼物，你喜不喜欢呢~”
　　白子羽闻言，轻轻揉了揉对方那可爱小脑袋，淡笑道：“当然喜欢！谢谢香澄酱啦！”
　　见自己精心准备的礼物得到心上人称赞，春野香澄眉角缓缓弯成一抹月牙。
　　旋即伸出那粉嫩丁香小舌头，轻轻抿了下自己那泛着淡淡波光的樱唇，声音酥媚：“那，结一君有没有什么奖励呢？”.
 第三百一十三章  一墙之隔，风见拦路
     　　清晨，金色曦光洒落卧室，将春野香澄自睡梦中唤醒。
　　迷迷糊糊睁开眼，少女下意识将手伸向一旁。
　　一摸，却摸了个空！
　　...
　　另一边，她所要找的主角，此时却正站在凉森瑞希面前，一脸笑意望向对方。
　　迎着坏坏的目光，少女忽然想起昨晚，对方当着春野香澄的面...
　　想着想着，那裸露在外的健康小麦色肌肤，沾染上一层淡淡粉红。
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪，凉森瑞希声音微颤：“结、结一君，你有什么事吗？”
　　白子羽闻言，嘴角笑意更甚，旋即....
　　片刻，身着一袭深蓝色和服，头发微微有些凌乱的春野香澄自房间中走出，不解嘀咕：“奇怪，结一君去哪儿了，还有瑞希酱...”
　　在其出现的瞬间，不远处凉森瑞希娇躯陡然一僵。
　　而这般变故，自然是大大便宜了白子羽。
　　面对这种趁火打劫的行为，少女当即便要阻止：“结...，哼~”
　　普一出声，便察觉到事情要糟的她，忙13用自己温润柔荑，死死捂住粉嫩樱唇。
　　但尽管如此，这一声响，却还是成功吸引了不远处正在嘀咕的春野香澄注意：“什么声音？！”
　　说着，起身便要上前来查看。
　　凉森瑞希见此，登时被吓得亡魂大冒，娇躯忍不住一阵轻颤。
　　但好在，这时纱耶香的出现，为两人成功解围：“哪儿有什么声音，香澄酱我们快去泡温泉吧，晚了，好的浴场就都被人占了！”
　　此话一出，春野香澄霎时便将先前好奇丢去爪洼国，忙不迭点头：“好！好！”
　　而在离去之际，两女却非常有默契的向那声音传来处瞥了一眼，眼底闪过一抹促狭之色。
　　待得两人离开，凉森瑞希将手拿开，长长松了一口气：“呼~”
　　可旋即，想起造成这一切的罪魁祸首，少女随即便要表达不满：“结一君...”
　　只可惜，还未等她完全说完，一片阴影忽然覆盖而来。
　　半晌后，躺在温泉边，正闭着眼享受的两女，忽然听到一阵轻缓脚步声。
　　下意识扭头望去，只见凉森瑞希正裹着白色浴巾，双腿微微有些发颤的向她们走来。
　　好似没有注意到对方异常，春野香澄好奇道：“瑞希酱，你刚刚去哪了，我找了半天都没找到你。”
　　“我、我看这附近景色不错，就出去逛了逛。”
　　说着，凉森瑞希来到浴池前，伸出白嫩小jio试了试水温，感觉还不错后解除武装，缓缓下水。
　　而在其下水的瞬间，一连串细小气泡，于水面下慢慢浮现。
　　敏锐察觉到这一点，春野香澄嘴角噙起一抹姨母笑。
　　紧接着，她轻轻点动下自己小脑袋：“原来是这样啊，不过瑞希酱这身材，我感觉好像..”
　　“呀，香澄酱你要做什么？”
　　“嘻嘻，瑞希酱不要害羞嘛...”
　　下午一两点钟，眼看时间已经差不多，四人启程返航。
　　临行之时，看了眼不断有旅客到来的温泉旅馆，白子羽眉角微微一挑。
　　谁能想到，如此热闹的旅馆，昨日竟发生了一起命案。
　　不过这些，都跟白子羽无关了。
　　他所想要的，尽已得到！
　　许是心情不错的缘故，白子羽总感觉回去要比来时快上不少。
　　待得远处天际浮现出几朵艳丽火烧云之际，他成功将凉森瑞希送回家中。
　　而在分别之际，春野香澄透过车窗娇笑道：“瑞希酱，这次温泉旅行实在是太棒了，我们高考完后再去吧！”
　　凉森瑞希闻言，下意识瞥了一眼白子羽。
　　当见到对方嘴角那抹坏坏笑意后，少女双腿忽然一软。
　　好在她是练田径的，第一时间便反应了过来，这才没有当众出丑。
　　随后，她竭力维持着表面上平静，轻轻点头：“好、好！”
　　而待得对方返回家中，春野香澄脸上神情登时一变。
　　从温婉贤淑的善良少女，化作霍乱天下的绝世妖姬。
　　左手轻轻搭在白子羽右腿上，粉嫩丁香小舌轻抿樱唇，声音酥媚蚀骨：“结一君可不能厚此薄彼哦~，瑞希酱有的，我们也要有。”
　　感受着那股温润感，白子羽眉角微微一挑，随即一脚油门踩下。
　　伴随着发动机的阵阵轰鸣，兰博基尼化身钢铁巨兽，咆哮着向远方冲去。
　　翌日，若樱中学，正跟纱耶香两女边聊边走的凉森瑞希，忽然听得身后传来一道呼唤：“瑞希！”
　　扭头望去，见到那熟悉身影，少女眼底闪过几缕复杂。
　　有愧疚、有遗憾、有...，但待其来到身前后，这些尽皆化作一抹释然。
　　旋即，她嘴角噙853起一缕温和笑意，轻轻点头：“壮太！”
　　望着这个跟前几日似乎有些不同的青梅，风见壮太心中没来由浮现几分惊慌，好像有什么东西正在离他远去。
　　原本还有些犹豫的他，在这种惊慌的驱使下，终于下定了决心：“瑞希，我有些事情想要单独跟你说，可以吗？”
　　迎着对方那乞求的目光，凉森瑞希思考片刻，最终还是答应下来：“好吧！”
　　随后，她扭头看向身旁好姐妹：“纱耶香、香澄，你们稍等一下，我一会儿就回来。”
　　说罢，便带着风见壮太向不远处大树下走去。
　　望其背影，春野香澄眉角微挑动：“纱耶香，你说那家伙找瑞希酱做什么？”
　　面对询问，纱耶香不屑撇撇嘴：“还能做什么，肯定是表白呗~”
　　“那你说，瑞希酱会同意吗？”
　　“若是将你放到她那个位置上，你会同意吗？”
　　“当然不会！结一君这么优秀，傻子才会放弃他选择一个长相普通的书呆子。”
　　“那不就得了，瑞希酱知道该怎么选的...”
　　说话间，纱耶香望着已然去到树下的两人，目光幽幽.
 第三百一十四章  委婉拒绝，泳池变故
     　　另一边，凉森瑞希看着面前将头深深低下的风见壮太，脸上浮现几分疑惑：“壮太你找我有什么事吗？”
　　风见壮太闻言，身体微微一颤。
　　下一刻，他紧咬后槽牙，鼓起全部勇气，闭上双眼豁出去道：“瑞希，我喜欢你，你能做我女朋友吗？！”
　　随着声音落下，一秒钟过去了，五秒钟过去了，十秒钟过去了，见对方久久不语，风见壮太一颗心，止不住地往下沉。
　　就在他下意识睁开双眼，想要看一下对方表情时，凉森瑞希终于开口：“壮太，很感谢你喜欢我，但我只是将你当成很好的朋友，所以抱歉了！”
　　此话一出，风见壮太脸色霎时变得苍白如纸，耳边传来一阵好似玻璃般碎裂的“咔嚓”声。
　　拒、拒绝了吗！？
　　见到对方这般模样，身为从小一起长大的好友，凉森瑞希也有些于心不忍：“壮太，虽然我们不能在一起，但我们之间的友情是不会变的，我相信你以后一定能找到真正适合自己的伴侣...”
　　此时的风见壮太，大脑只觉一片空白。
　　因此对于这些安慰，完全就是左耳朵进，右耳朵出！.
　　片刻，嘴角强扯出一抹难看笑意，对着凉森瑞希说了一句“瑞希，很抱歉对你造成困扰”后，失魂落魄的向着远处走去。
　　望其背影，凉森瑞希凝视片刻，随即轻轻发出一声叹息。
　　对方若是早几天告白，她一定会非常欣喜的答应。
　　但现在，她心里已经强势住进去另外一个人了啊！
　　她的心很小，只能容纳得下一个。
　　或许这就是天意吧，他们之间，终究是有缘无份。
　　不远处，看着眼前一幕，两女不由得满意点点头，对方并未辜负她们的厚望。
　　下午临近放学之际，春野香澄忽然提议一起去白子羽庄园游泳。
　　面对这一提议，凉森瑞希下意识便要拒绝。
　　毕竟就对方那坏透了的性格，真要去了，万一不小心露出马脚，那
　　但还不待她开口，一旁纱耶香便直接一锤定音：“好啊！我也好久没有去游泳了，很怀念结一君家的那个大泳池呢〃〃 ~”
　　在两女裹挟下，凉森瑞希没有办法，只能给家里去个电话，言明今晚去同学家做客，要晚些回去。
　　庄园内，坐在沙发上，右手轻轻摩挲着那如瀑青丝，白子羽放下手机，嘴角缓缓噙起一抹招牌式弧度。
　　轻抬臻首，正巧瞥见这一幕，阿莎姬妩媚翻了个白眼：“怎么，你这是又找到新猎物了？”
　　白子羽闻言，嘴角弧度噙起更甚。
　　并未回答，只是右手微微加大些力度。
　　半小时后，一阵门铃声响起，阿莎姬忙整理下自己略微有些褶皱的长裙，匆匆开门。
　　待得将门打开后，望着面前所站春野香澄与纱耶香，脸上流露出一抹温和笑意：“香澄、纱耶香你们来了。”
　　说着，注意到其身旁凉森瑞希，心中暗骂某个花心大萝卜眼光好的同时，神情中满是疑惑：“这位是...”
　　春野香澄见状，忙为两人互相介绍：“阿莎姬，这是我好朋友瑞希酱。”
　　“瑞希酱，这是阿莎姬，是结一君的保镖，不要看她好像柔柔弱弱的，身手可是非常厉害的呢~”
　　看着那有些紧张的少女，回想起先前白子羽嘱托，阿莎姬温柔点点头，展露出自己善意：“瑞希你好，欢迎你来羽生庄园做客！”
　　“阿莎姬小姐你好！”
　　片刻，客厅中，轻舒猿臂搂住春野香澄纤细腰肢，低头轻轻一啄，白子羽柔声道：“泳池里的水都是今天刚换的，你们可以尽情游玩。”
　　“泳衣也都已经准备好，你们自己挑件喜欢的样式换上吧！”
　　春野香澄闻言，登时一喜，随即轻踮脚尖送给白子羽一记香吻：“木啊~，最喜欢结一君了！”
　　说罢，于其怀中出来，少女拉着凉森瑞希与纱耶香走向卧室。
　　不久后，见到一身蓝黑色泳装，将那凹凸有致身材展现的淋漓尽致的凉森瑞希，白子羽眼底闪过一抹热切。
　　而注意到白子羽这略显灼热的目光，凉森瑞希双颊泛起淡淡红润。
　　似是没有注意到两人间这点小动作，春野香澄忙拉着两女走向泳池：“．々 快！快！快！我已经等不及要游泳了呢~”
　　...
　　泳池内，眼见凉森瑞希一直站在潜水区，迟迟不过来，春野香澄忙招招手：“瑞希酱，下来一起玩啊，很好玩的。”
　　少女闻言，脸色微微变换，最终还是咬着牙，踏出了前进步伐，然后...
　　“救命！咕噜噜，救命！”
　　正躺在岸边太阳椅上，默默欣赏着美好的白子羽，见此一个箭步来到岸边，旋即好似旗鱼般跃入水中。
　　搂住少女腰肢，将其拖到潜水区。
　　而这时，被吓到的两女方才反应过来，赶忙游过来查看：“瑞希酱你没事吧？”
　　迎着那关切目光，凉森瑞希轻轻摇头：“没什么，就是灌了几口水，抱歉(钱李好)让你们担心了。”
　　“这说的什么话，没事就好！”
　　说罢，春野香澄话锋陡然一转：“不过瑞希酱不会水，应该提早告诉我们的。”
　　凉森瑞希闻言，忍不住将小脑袋深深埋藏于资本当中：“对、对不起！”
　　见此情形，春野香澄赶忙摆手：“我这不是再怪瑞希酱...杰”
　　说话间，她看向一旁白子羽：“结一君，给你个任务，一定要教会瑞希酱游泳哦~”
　　听此，凉森瑞希猛地抬头，赶忙拒绝：“香澄酱，不...”
　　可还不待说完，白子羽便淡笑着答应下来：“这件事就交给我吧，我一定会让瑞希成功学会游泳。”
　　明明是非常温和的笑意，但凉森瑞希却从中察觉到一缕“邪恶”.
 第三百一十五章 泳池之内，贴身教导
     　　浅水区内，一手托在凉森瑞希身前，一手托住其纤细腰肢，白子羽柔声道：“瑞希，现在试试吧！不要怕，我会保护你的！”.
　　感受着那大手上所传来热量，少女晶莹耳垂，爬上几缕诱人红润。
　　心中好似装着一只小兔般，怦怦直跳。
　　“嗯~”
　　下一刻，声若蚊喃应了一声，凉森瑞希开始扑腾起来。
　　怎么说呢，在田径上，对方绝对可以称得上是天赋异禀，但在游泳这方面，那也真可谓“出类拔萃”。
　　也知自己悟性太差的少女，尝试半天后，忍不住将头深深低下：“结一君对不起，我实在太笨了，怎么都学不会，要不然还是算了吧。”
　　白子羽闻言，轻轻摇头：“或许是我的教导方式出现了问题，来，我们换一种方式。”
　　“可...”
　　本想拒绝，但迎着对方那满是鼓励的目光，少女心尖微微一颤，旋即轻点臻首：“那就有劳结一君了！”
　　未再多言，白子羽来到其身后，亲自指导着练习起来。
　　而在换了一种方法853后，这效果堪称立竿见影。
　　短短片刻，对方便掌握了大概，原本僵硬的身体，逐渐变得柔软，动作也从最开始的生疏，渐渐变得熟练。
　　亲眼见证着自己的进步，这无疑令少女心中激动，赶忙扭头看向一直帮助自己的白子羽：“结、结一君，谢谢你！”
　　“不用客气，这都是我应该做的。”
　　就在这时，跟纱耶香水仗打累了的春野香澄，将目光望了过来：“结一君，瑞希酱学得怎么样了？！”
　　话音刚落，凉森瑞希娇躯陡然一僵，深深为自己这么久都未完全学会而感到羞愧。
　　察觉到对方想法，白子羽一边给予其无声安慰，一边称赞道：“瑞希天赋非常不错，现在已经大体掌握要领，再练习上一段时间，相信一定可以完全学会。”
　　“那就好！我还等着跟瑞希酱和纱耶香一起打水上排球呢。”
　　说罢，春野香澄将目光收回，一个猛子扎了下去。
　　片刻后，纱耶香忽然发出一声惊呼：“呀~，纱耶香你...”
　　望着那好似两条美丽人鱼，于水中不停嬉戏打闹的两女，白子羽脸上流露出一抹温和笑意。
　　紧接着，低头看向一旁佳人，目光温柔：“瑞希酱，我们继续吧？”
　　凉森瑞希闻言，淡褐色美眸中泛起点点波光：“嗯！那就麻烦结一君了！”
　　“应该的！”
　　...
　　待得远处天际渐渐升起一轮皎洁明月，四人方才恋恋不舍的自泳池起身。
　　普一上岸，凉森瑞希便因先前训练太过用功，以至双腿酸车欠，身形忍不住打了个踉跄。
　　好在白子羽眼疾手快，及时将其扶住，这才避免了一场意外的发生。
　　而见其这般，春野香澄眼底闪过一缕戏谑，但脸上却满是心疼之色：“没想到瑞希酱为了学会游泳竟然这么拼，结一君你也真是的，就不能让瑞希酱休息一会儿吗？”
　　白子羽闻言，沉声道：“行百里者半九十，不知有多少人都倒在了这最后一步，怎么能休息？！”
　　此话一出，春野香澄登时语塞：“你...”
　　最终，发觉自己实在说不过的她，自白子羽手中接过凉森瑞希：“哼~，瑞希酱我们走，不要理这个坏蛋！”
　　说着，便拉上自己两个好姐妹，气鼓鼓离去。
　　望其背影，白子羽(bdff)无奈耸耸肩，缓步跟上。
　　晚餐之时，春野香澄仍是不与白子羽说话，只是致力于消灭眼前食物，想要用这种方式抒发自己心中愤怒。
　　而埋头干饭的少女并未发现，身旁好友的脸色越来越红，越来越红...
　　在旁一直充当旁观者的阿莎姬，见到这一幕眼底闪过几分淡淡无奈。
　　半晌，待得晚餐结束，凉森瑞希谢绝白子羽住下邀请，执意要回家。
　　一个这么漂亮的女生，白子羽自然不放心对方一个人回去，因此主动提出护送。
　　对于这一好意，少女并未拒绝，而是淡笑着答应下来。
　　凉森家门前，凉森瑞希右手放于车门之上，眉角弯弯：“谢谢结一君送我回家。”
　　说着，便要打开车门离开。
　　可就在这时，白子羽忽然道：“难道瑞希酱就这么离开吗？”
　　闻言，双颊泛起一缕淡淡嫣红，凉森瑞希声若蚊喃：“那、那结一君想怎么样？”
　　白子羽对此并未多言，只是伸手指了指自己右颊。
　　见此情形，少女双颊红润更甚，但最终还是缓缓凑了上去。
　　哪知对方竟不讲武德，在她即将接触之际，陡然变招...
　　半晌，松开那吐气如兰的娇俏佳人，白子羽嘴角缓缓噙起一抹邪魅弧度：“瑞希酱的感谢我很满意，现在快点回家吧！”
　　深深吸了一口气，望着面前这坏坏的男人，凉森瑞希不满娇嗔：“你真是个大坏蛋，再也不想见你了！”
　　说罢，生怕对方再搞怪，少女忙打开车门走了出去。
　　“略~，大坏蛋开车小心！”
　　在扮了一个鬼脸后，凉森瑞希好似灵巧小鹿，迈着轻快步伐跑回家中。
　　只是少女没有注意，在隔壁不远处的二层洋房内，带着厚重黑框眼睛的风见壮太正站在窗前，脸上满是灰败之色，口中轻轻呢喃：“原来瑞希已经有喜欢的人了吗...”
　　另一边，在返回庄园后，春野香澄缓缓走上前来，伸出那恍若葱白的纤纤玉指，轻轻摩挲那宽广胸膛。
　　一双淡紫色美眸中，满满的都是情意：“结一君，你能不能也教教我该如何游泳呢，我觉得自己游泳时的动作也不是很规范呢~”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，伸出右手食指轻轻挑起那秀美玉颔，低头柔柔一啄，白子羽淡笑道：“当然！”.
 第三百一十六章 《女神录》中，三一女神
     　　半夜，一弯皎洁明月悬于天际，静静散发着皎洁光辉。
　　银白色月光照进卧室，将阿莎姬映照的好似一尊绝美玉雕。
　　半晌，待得隔壁怪异声终止，佳人不由长长松了一口气。
　　而就在她起身，想去卫生间冲个凉之际，紧闭的房门忽然被打开。
　　借着月光，望着那道挺拔身影，这位美忍者碧绿色美眸中，闪过一抹惊愕，粉嫩樱唇微微张成O形：“你怎么来了？”.
　　白子羽对此，并未直接回答，而是缓缓上前，搂住那纤细...
　　...
　　许久，见怀中佳人沉默不语，白子羽手中动作微微一顿，柔声道：“在想什么？”
　　闻言，阿莎姬轻抬臻首，眼底流露出几分复杂：“我在想我们之间到底算是什么关系，到底...”
　　这也是她这段时间一直所纠结的，随着一次次灵魂契合，她发现自己已经在不知不觉间，真正爱上了这个坏坏的男人。
　　但她却不知道对方究竟如何看待自己，是将自己当成真正的女人，还是一个可以随时抛弃的...
　　她不知道！真的不知道！
　　而随着阿莎姬此言落下，身后陡然传来一阵酥麻。
　　“你...”
　　还不待她提出抗议，白子羽冷声道：“什么关系？我记得之前便已经说过，你是我的女人，怎么？你想不认账吗？！”
　　“可你看上的只是我的容貌，等我容颜老去的那一天...”
　　不等她说完，一片阴影忽然覆盖而下...
　　望着怀中佳人，白子羽神情严肃：“这是最后一次，若是今后再敢说这种蠢话，那惩罚就不是这么简单了〃〃 。”
　　“你这辈子只能是我的女人，别想从我手中逃走。”
　　紧紧盯着对方眼睛，注视片刻后，阿莎姬忽然展颜一笑：“你真是个霸道的混蛋！”
　　伸手摩挲着那如玉美颜，白子羽沉声道：“我就是这么霸道！”
　　“混蛋~”
　　轻轻娇嗔一声，阿莎姬嘴角缓缓噙起一抹幸福弧度。
　　她终于不用再为此而感到苦恼了呢~
　　而随着其娇嗔落下，一抹仅有白子羽能够看到的淡白色荧光，自其头顶缓缓飘出，旋即直直激射入他体内。
　　下一刻，《女神录》上金光大盛，似是在欢迎新住户的入住。
　　自一袭淡粉色和服的美津子开始，真理奈，由佳...，一个个或妩媚，或清纯的身影自他面前划过。
　　最终，在翻过一袭淡白色长裙，娇俏可人的日菜后，一身黑蓝紧身作战服，又美又飒的阿莎姬，自空白页上缓缓浮现。
　　待得最后一笔落下，亲自验证下其上信息，白子羽满意点点头。
　　正当这时，两道悦耳的系统提示，准时响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第三十一位女神——井上阿莎姬，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：五行遁术（紫），恶魔果实：风之轻语（蓝）*8，恶魔果实：海王（蓝）*8、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止井上阿莎姬落入魔界手中，被改造成r**。获得任务奖励：拯救点+500，替身术（蓝）。】
　　暂且没理会系统所给奖励，望着怀中佳人娇艳欲滴的模样，白子羽低头噙住那粉嫩樱唇。
　　片刻，似是察觉到什么，这位一向冷静的对魔忍，眼底浮现出一抹浓浓惊恐。
　　白子羽见状，微微侧身，轻轻摩挲着那如瀑青丝：“不要多想，睡觉！”
　　感受到对方对自己的体贴，阿莎姬眼底原本的惊恐顿时被幸福取代，依偎在宽广胸膛，缓缓睡去。
　　而另一边，怀中拥着极品软玉，白子羽查看起了刚刚所获奖励：
　　“名称：五行遁术
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：借助金木水火土五种元素，可以进行快速移动或逃生
　　介绍：某修仙世界，一闲散道人成名之术，乃战场逃生之不二法门。”
　　“名称：替身术
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：在遇袭的刹那间，迅速用木板代替身体，干扰对方袭击
　　介绍：某忍者世界，最为普遍的忍术技能，虽然普遍，但效果却非常卓著。”
　　看到五行遁术的介绍，白子羽脸色不由一黑。
　　系统你是认真的吗？
　　逃跑？开什么玩笑！
　　以他现如今的实力，该逃跑的是那群家伙好不好！？
　　深吸一口气，平复下自己情绪，白子羽旋即化愤怒为食量，拿出那几枚刚刚获得恶魔果实，开始吃吃吃起来！
　　半分钟后，小小打了个饱嗝，他的风之轻语与海王异能全都成功来到蓝色五阶：
　　风之轻语：掌握此异能的你，乃是天地间风元素之宠儿，可驱使各种风元素为你所用（当前阶段为蓝色五阶，最高可强化至金色级别）。
　　技能1、风之轻语：激发异能，可增加80%移动速度，持续时间一分钟。
　　技能2、风刃：可召唤出十二道(钱李好)长度在三十厘米的风刃，对敌人进行攻击。
　　海王：握此异能的你，便可化身海王，驱使天地间一切水源为你所用（当前阶段为蓝色五阶，最高可强化至金色级别）。
　　技能1、水之波动：激发异能，可汇聚方圆百米内水元素为你所用杰。
　　技能2、水箭：激发异能，可召唤出十五支长度在二十厘米的水箭进行攻击。
　　对于这些蓝色异能，白子羽一直秉持的都是随缘的态度。
　　能够得到就提升一下，如果不能，他也不会花费拯救点去特意购买。
　　毕竟，现如今的他，并不是特别富裕，没有那么多的资源，可以任由他去浪费，去挥霍！
　　而在搞定这些后，他搂着那细腻腰肢，同周公一起品茗下棋.
 第三百一十七章 得知真相，愤怒美忍
     　　清晨，一缕金色曦光洒进卧室，将正在沉睡的白子羽唤醒。
　　迷迷糊糊睁开双眼，右手轻车熟路想要去探索。
　　但一摸，却摸了个空！.
　　视线逐渐恢复，望着空荡荡身旁，白子羽摇摇头，打了个大大的哈欠：“哈~”
　　随即，懒洋洋的翻身下床，舒服伸了个懒腰后，缓缓走出房门。
　　刚刚来到客厅，便见一道窈窕身影正穿戴着淡粉色围裙，背对着自己于灶台前忙碌。
　　见此，白子羽眉角微微一挑，蹑手蹑脚走上前。
　　正将全部精力放在面前十全大补汤上的阿莎姬，丝毫不知自己已然被人盯上。
　　下一刻，一双好似铁钳般的大手，环绕住她的腰肢。“八五三”
　　紧接着，一股温热气息喷吐在她的耳畔：“怎么起的这么早，不多睡会？”
　　感受到那熟悉的怀抱，阿莎姬嘴角缓缓噙起一抹幸福笑意：“睡不着了，想着起来给你做点汤，好好补补。”
　　闻言，白子羽这才注意到灶台上那锅散发着馥郁香气的浓汤。
　　而当看清其中材料后，他的脸色陡然一黑：“阿莎姬，你这是在瞧不起我吗？看来昨天晚上...”
　　眼见白子羽误会，阿莎姬赶忙开口解释：“我绝对没有瞧不起结一君的意思，只是性能再好的发动机也需要保养，所以...”
　　她不解释还好，这一解释，白子羽瞬间更生气了。
　　对方口中不是这个意思，但话里话外却全是这个意思。
　　此事关乎到一个男人的尊严，是可忍，熟不可忍！
　　“看来，是时候要让你知道，我真正的实力了！”
　　“结一君，我...，唔~”
　　就在阿莎姬为自己的错误行为买单之时，沙耶香两女睡眼惺忪的走出房间。
　　而当她们见到眼前一幕时，原本的睡意瞬间被驱散，娇媚双颊变得愈发娇艳欲滴，两条混元忍不住轻轻摩挲。
　　日上三竿，轻轻捏着那如玉下巴，白子羽沉声道：“知道错了没有！”
　　阿莎姬闻言，好似小鸡啄米般，将头直接点出残影：“呜呜~，知道了！知道了...”
　　“这还差不多！”
　　见对方已然深切认识到自己错误，白子羽这才满意点点头，大发慈悲的饶过其这次。
　　事后，当得知阿莎姬缘何而受罚，两女看向她的目光都有些不对了，其中夹杂着几分淡淡敬佩。
　　这是一位真正的勇士啊！实在太勇了！
　　下午，趴在沙发上，感受着身后柔嫩小手不停游走，白子羽眯着双眼，脸上尽是满意之色。
　　半晌后，他忽然莫名说了一句：“阿莎姬，你认识泽木宫介吗？”
　　听到这个名字，阿莎姬动作微微一滞，但最终还是实话实说，轻点臻首：“认识！之前我们经常会在东京的图书馆碰到，并且曾经我还曾对他有好感，只是...”
　　不待她说完，白子羽淡淡补充道：“只是在你临行前的那天，他选择了逃避是吗？！”
　　“没错！结一君忽然提起他做什么？”
　　伸出手，轻轻逗弄起那可爱小宠物，白子羽声音幽然：“他是你们长老特意派到你身边的，我想你应该知道这代表着什么？”
　　“什么？！”
　　此话一出，阿莎姬瞳孔陡然一缩，脸上满是不可置信。
　　她当然知道这代表着什么。
　　身为一个终日游走在死亡线上的对魔忍，一旦动了感情那便意味着有了弱点，若对方真的从一开始便计划了这一切，那
　　想着想着，她心中升起一股浓浓愤怒！
　　而就在这时，白子羽再度在这堆已然熊熊燃烧的火焰上，浇了一桶油：“对了，他们最近密谋着想要让他接近小樱。”
　　自从父母尽皆身亡后，妹妹便成为了她最大的逆鳞。
　　现在得知那些卑鄙的家伙竟然要打她的主意，阿莎姬再也坐不住了：“该死！他们怎么敢这么做！？”
　　说罢，便准备回屋取出对魔剑，杀回东京. ...       
　　她倒不怀疑白子羽骗她，虽然这坏家伙在有些事情上喜欢骗人，但绝对不包含这。
　　但普一动，一只大手便搂住她纤细腰肢。
　　接着，伴随一股大力，她便不受控制地跌入到那宽广胸膛。
　　右手轻轻摩挲，白子羽柔声道：“一个女儿家，打打杀杀成何体统？这件事就交给我吧，不过小樱她们不能继续再东京呆下去了，让她们来这吧！”
　　此话一出，阿莎姬美眸中登时闪过几分狐疑：“结一君，你该不会是想对小樱和小紫下手吧？”
　　不怪她如此想，毕竟对方可谓是“罪行累累”。
　　小樱她们长得那么漂亮，若是来了，那可真就成羊入虎口了。
　　面对着那怀疑目光，白子羽忍不住轻咳一声：“咳咳~，我是那样的人吗，我不是想着你们三个在一起，相互之间也能有个照应。”
　　“哼~，我看你不仅是想我们平时在一起，更想...”
　　心中打算被无情拆穿，白子羽登时恼羞成怒：“阿莎姬，看来上午的惩罚对你还是太轻了啊~”
　　“你、你想干嘛！”
　　“想！”
　　“达5.5咩...”
　　半晌之后，依偎在那宽广胸膛，阿莎姬幽幽道：“真是个花心的坏蛋，我们姐妹遇到你真是前世造下的冤孽。”
　　此时的她，在白子羽“爱的感化”下，已然大彻大悟。
　　当然，最主要还是因为对魔忍中保留有许多自古代便传承下来的习俗。
　　比如，强者可以拥有多房妾室。
　　这种情况下，让小樱她们同样成为他的女人，也算是个很好的选择。
　　对方身世非凡，容貌俊朗，本身实力高强，除却花心这一点，简直就是个完美伴侣。
　　并且正如他所说，她们三个在一起，以后相互之间也能有个照应.
 第三百一十八章  魔忍长老，柳生归藏
     　　轻轻摩挲着佳人那娇媚玉颜，白子羽目光中尽是温和笑意：“我倒觉得，这一切都是天意。”
　　闻言，阿莎姬登时自鼻腔中发出一声轻哼：“哼~，你先别得意，小樱可是接受过现代教育的，你想要拿下她，没那么容易。”
　　右手动作愈发轻柔，白子羽嘴角缓缓噙起一抹招牌式弧度：“山人自有妙计，不过在这期间，还需要阿莎姬提供一点小小的帮助哦~”
　　相互间知根知底不知多少次，瞬间明白对方这是又想出坏点子的阿莎姬，妩媚翻了个白眼：“先说说看，我再决定帮不帮。”
　　“我想...”
　　而当得知白子羽的计划后，这位美忍者，本就如三春之桃的玉颜，登时变得好似天边晚霞.
　　银牙暗咬，一双碧绿色美眸中，洋溢着淡淡羞恼：“你这坏坯子，竟然...”
　　望着佳人这般娇艳欲滴的模样，白子羽低头轻轻一啄：“这也是为了让小樱她们早点加入我们这个团结、友爱的大家庭嘛，所以委屈阿莎姬了！”
　　将头猛地扭向一旁，阿莎姬樱唇微853撅：“哼~，我不干！”
　　见状，白子羽无奈，右手自其脸颊缓缓
　　两个半小时后，历经一番苦口婆心劝说，阿莎姬最终还是答应下来。
　　临近傍晚，听得门铃声，阿莎姬忙自沙发上弹起，快步向着自己房间跑去。
　　瞥了一眼对方那慌乱的窈窕背影，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即，心念一动，身上衣服褶皱瞬间抚平。
　　缓缓起身，打开房门，看得门前所站少女，白子羽神色温柔：“瑞希酱，你来啦~”
　　迎着那温柔的目光，凉森瑞希尖尖的耳朵泛起一缕诱人红润，轻点臻首，声若蚊喃：“嗯~，麻、麻烦结一君了！”
　　“不麻烦！不麻烦！快点进来...”
　　片刻，泳池内，站于少女身后，指导着她进行训练，白子羽不由出言赞叹：“瑞希酱，你进步的很快呢，照这样下去，用不了多久，就能够完全出师了。”
　　面对白子羽的称赞，凉森(bdff)瑞希心中霎时浮现一抹浓浓羞赫，小麦色皮肤上，沾染了一层淡淡红润。
　　“结、结一君过奖了，这全是因为你教的好，其实我很笨的！”
　　右手握住其温润柔荑，纠正着她稍微有些不规范的动作，白子羽柔声道：“瑞希酱不要妄自菲薄，天赋虽然重要，但最关键的还是自己后天的努力。”
　　“所谓勤能补拙，便是这个道理！”
　　凉森瑞希闻言，雪白贝齿轻咬薄唇，重重点头：“受教了，谢谢结一君的指点。”
　　“不用谢，你现在是我的学生嘛，这些都是我这个教练应该做的。”
　　“瑞希酱，我们继续练习吧！”
　　“嗯，有劳结一君了！”
　　...
　　一场训练，直至东方缓缓升起一轮皎月方才结束。
　　搀扶着因训练太过用功，以至稍微有些脱力的少女上岸，白子羽拿过一条毛巾，轻轻为其擦拭头发上不停滴落的水珠：“辛苦了！”
　　凉森瑞希听此，赶忙晃了晃自己小脑袋：“结一君才辛苦，一直都在帮我指导动作...”
　　看着这略微有些呆萌的少女，白子羽眼中闪过几分宠溺，手中动作愈发轻柔。
　　而待将其送回家后，看了眼时间，白子羽取出空间门。
　　东京郊外，一片静谧竹林内，听着耳边传来那风吹竹叶泛起的“莎莎”声，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　竹林深处一间小屋内，望着面前跪坐的俊朗青年，一身材佝偻的老者，用自己那好似两块铁片不停摩擦的声音，淡淡道：“从明天开始，你便去接近井河樱，争取尽快将她拿下，一个不受我们控制的对魔忍...”
　　说话间，注意到对方脸色微微变换，眼底浮现出几分挣扎，老者那苍老若菊的脸上，登时流露出一层阴翳：“怎么，有什么问题吗？”
　　尽管察觉到老者语气中的不快，可青年这次却还是鼓起勇气，说出那句潜藏在自己心底已久的话：“长老，可以让其他人去吗，我答应阿莎姬等她...”
　　可不待他说完，老者便冷冷一哼：“哼！不要忘记是谁在冰天雪地中将你抱回，给予了你第二条生命，你没有拒绝的权利。”
　　此话一出，青年双拳紧紧攥起，其上青筋暴突。
　　一时间，场中气氛陷入死一般的寂静。
　　不知过了多久，他缓缓将手松开，声音低沉且沙哑：“是！我明天会跟井河樱接触的。”
　　见对方终于听话，老者脸上阴翳这才缓缓散去：“很好，那...”
　　正说着，忽然察觉到什么，老者原本浑浊的眼睛中，登时爆发出一阵精光：“阁下既然远道而来，何不出来一叙？”
　　青年闻言，下意识扫视四周，却见除了一些简朴家具外，再无其他。
　　而正当他想要问些什么时，一阵鼓掌声陡然于这寂静竹屋内响起：“不错！不错！竟然能觉察到我的存在，不愧是对魔忍中的长老。”
　　就在鼓掌声传出的同时，一道挺拔人影自黑暗中缓缓走出。
　　见到对方面貌，老者眉头紧紧蹙起：“羽生结一？”
　　淡笑着点点头，看着对方属性，白子羽心中暗自感叹，不愧是终年与魔物打交到的组织。
　　一个年老气衰，气血临近干涸的老家伙，竟都有着四阶高段的实力：
　　“姓名：柳生归藏
　　年龄：78
　　好感度：0
　　综合实力：一阶高段
　　近期所想：这位富家大少为何出现在这，他不是应该在京都吗，还有他这身实力究竟是怎么回事...”
　　想不通对方来此目的的柳生归葬，因忌惮白子羽背后势力，那好似菊花的老脸上强挤出一抹笑意：“不知道羽生少爷今夜大驾光临，有何指教？”.
 第三百一十九章  柳生亲子，泽木宫介
     　　缓缓抬起眼皮，漫不经心扫视对方一眼，白子羽淡淡道：“也没什么大事，就是你们之前阴谋算计我女人的事，让我很不开心，所以这次前来讨要个说法罢了！”
　　随着白子羽此话落下，柳生归藏还未说什么，一旁青年顿时发出一阵不可置信的惊呼：“什么你的女人，这不可能，阿莎姬绝对不会喜欢你这种家伙的！”
　　柳生归藏闻言，脸色陡然一变，旋即沉声厉喝：“闭嘴！”
　　接着，满是讨好的望向白子羽：“羽生少爷，宫介前段时间不小心撞到了脑袋，所以有些胡言乱语，还请你不要介意。”
　　没有理会这恍若菊花的老脸，白子羽扭头望着那双拳紧握，俊朗面颊上带“八五三”着几分狰狞的青年，嘴角缓缓噙起一抹玩味。
　　“你就是泽木宫介吧，说起来我倒是该谢谢你，若非你当初选择了拒绝，阿莎姬可能也不会心甘情愿跟我在一起...”
　　白子羽的每一句话，都好似一条毒蛇，不停撕咬着泽木宫介的内心。
　　回想起当初对方临行时那期盼的目光，联想到这段时间她在对方怀中...，他只觉心脏恍若被万把钢刀刺穿，霎时鲜血淋漓.
　　终于，在这股浓浓懊悔下彻底崩溃的他，挥着拳头，怒吼着向白子羽而来：“该死的混蛋，你给我去死！”
　　面对这一击，白子羽不闪不避，只是饶有兴趣的瞥了柳生归藏一眼。
　　柳生归藏见此，无奈叹息一声后，动了！
　　下一秒，原本气势汹汹的泽木宫介身形陡然一顿。
　　接着，傻傻低头望去，看着胸前那小半截于月光下闪烁着冰冷寒意的剑刃，轻轻呢喃：“为什么？”
　　但他的询问并未得到回答。
　　伴随剑刃被迅速抽出，一股血箭喷涌而出。
　　望着那冲天的血箭，泽木宫介只觉眼皮越来越重，越来越重。
　　“噗通~”
　　随着一阵闷响，泽木宫介无力瘫倒在地。
　　轻轻挽了个刀花，将其上血珠抖掉，柳生归藏看向白子羽：“羽生少爷，这个结果你还满意吗？”
　　面对询问，白子羽轻轻鼓起掌来：“厉害！厉害！不愧是曾经威名赫赫的冷面杀神，竟然连自己亲生儿子都能下得去手，佩服！佩服！”
　　没错，柳生归藏虽然一直对外宣称泽木宫介是他从雪地中捡来，可实际上却是他的亲生儿子。
　　而这其中的腌臜事，若是从头论起，那都够写一本书了。
　　其内的变态、扭曲简直令人叹为观止，不过却也正好符合这一民族骨子里的尿性。
　　深藏心底多年的秘密被揭露，柳生归藏眼底泛起一抹凛然杀机，声音也逐渐变得冰冷下来：“羽生少爷在说什么，我怎么听不懂？”
　　白子羽闻言，嘴角噙起弧度更甚，旋即淡淡吐露几个字：“千云山”
　　听到这熟悉地名，柳生归藏瞳孔猛地一缩，右手握住刀柄的指节一阵发白。
　　随即，好似地狱恶鬼般幽幽道：“虽然不知道你到底是从什么地方知道的，但既然来到这，那就留下吧！”
　　伴随他声音落下，一道道魁梧身影自黑暗中缓缓浮现。
　　望着那一个个身着黑色盔甲，眼中泛着红光，手中握着一柄闪烁着幽然冷光的武士，白子羽脸上流露出几分感兴趣之色：“影武士吗，倒是有点意思。”
　　紧接着，感受到其身上所散发气势，他脸上又流露出些许失落：“只可惜，实力有些弱啊！”
　　“是吗？那就请羽生少爷指教指教吧。”
　　话落，一众影武士眼中红光更甚。
　　下一刻，纷纷持着武士刀，大步向白子羽冲去。
　　而柳生归藏本人，也在这一刻发动了突袭。
　　右手飞烟剑陡然浮现，好似不经意间轻挥，白子羽稳稳挡下这一击。
　　迎着柳生归藏那惊愕、怨毒的神情，淡淡道：“这些小喽啰，还不配我亲自指教，就让分身陪他们玩玩吧！”
　　话落，三道长相同白子羽一模一样，但浑身上下金灿灿的人影自东、西、南三个方向浮现. ...       
　　在他们出现的瞬间，一场没有任何反抗之力的屠杀开始了！
　　他们好似一道道轻巧游鱼，穿梭于一个个影武士之间。
　　片刻，望着地上被削去右臂的柳生归藏，白子羽略带遗憾道：“传说中的冷面杀神，终究是老了啊！”
　　左手捂着断臂，柳生归藏面露狰狞的看向白子羽：“你不是羽生结一，你究竟是谁？！”
　　他之前曾派人调查过，羽生结一不过是个只知道吃喝玩乐、目垂女人的花花公子罢了，怎么会有这般厉害的身手。
　　他不信！不信！！！
　　但可惜，这一问题白子羽并未有回答的意思。
　　他只能带着这份疑惑去地狱，问撒旦了！
　　哦~，差点忘了，他去不了地狱，因为
　　看着于天照火焰中不停扭动的虚幻灵体，听着耳边传来的凄厉惨叫，白子羽脸上露出抹享受之色。
　　半晌，待得灵体终于坚持不住，化作漫天飞灰，白子羽轻轻摇头，随后缓缓走出竹屋。
　　随着他的离开，竹屋霎时间被一股黑5.5色火焰所吞噬。
　　只是白子羽并不知道，在他走后，一道黑色人影窜入火焰，并带走了什么...
　　翌日清晨，两名娇俏少女来到竹林。
　　边走，其中一头金色短发的，边得意洋洋看向身旁同伴：“小紫，这次又是我赢喽，不过你也不要灰心...”
　　见对方好似百灵鸟般，叽叽喳喳叫个不停，那被称作小紫的少女，清纯面颊上流露出几分淡淡的无奈。
　　而随着距离的深入，四周竹子逐渐变得稀疏。
　　片刻，望见面前景象，正不停诉说着的金发少女，登时一楞。
　　口中下意识轻轻呢喃：“这到底发生了什么...”.
 第三百二十章  小樱将至，机场风波
     　　京都，羽生庄园，正履行自己贴身保镖职责的阿莎姬，忽然被一道手机铃声所惊扰。
　　本不想理会，但看着对方那副你要是不接，我便一直想响下去的架势。
　　无奈之下，她只得轻轻梳拢下散落的秀发，自一旁桌案上拿起手机。
　　可当她看清屏幕上来电显示后，忙抬头用乞求的目光望向白子羽。
　　毕竟现在是上班时间，处理私人事情，需要征得老板同意才行。
　　而身为一个关心下属的好老板，白子羽也是很痛快的便是答应其请求。
　　给了其一个满是感激的眼神，阿莎姬赶忙按下接听键：“小樱，出什么事了吗？”
　　“姐姐，长老死了，竹林小屋化成了一片灰烬...”
　　听着话筒中传来消息，阿莎姬粉嫩樱唇忍不住张成O形，下意识将目光望向白子羽.
　　如果她没记错，这个坏老板昨天说这件事交给他。
　　迎着其询问的目光，13白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度，右手微微用力。
　　见阿莎姬半天不回话，对面语气中带上几分焦急：“喂~，喂~，姐姐你还在吗？！”
　　深吸一口气，平复下得知这消息后的震惊，阿莎姬沉声道：“我在！这恐怕是那些魔物的手笔，东京你们别待了，来京都吧！”
　　“嗯！嗯！我这就和小紫订机票，姐姐我好想你！”
　　“我也想你...”
　　待将电话挂断，阿莎姬轻抬臻首，目光中满是幽怨。
　　见状，白子羽轻轻摩挲着那如瀑青丝，嘴角笑意更甚：“怎么了？”
　　感受着头顶大手传来热量，美忍者琼鼻微耸，自鼻腔中发出一句不满娇嗔：“哼~，坏老板！”
　　“阿莎姬，身为下属，对老板不敬可是要受罚的哦~”
　　面对这番威胁，阿莎姬的逆反心理被瞬间激起。
　　旋即，便见她双颊鼓鼓，化身生气小河豚：“哼~，坏老板！坏老板！就算受罚我也要说，你就是个坏老板！”
　　“唉~，何必呢，我真的很想当一个好老板啊！”
　　...
　　就在阿莎姬受罚期间，恼人的电话铃声再度响起。
　　刚刚接通，一道好似百灵鸟般的清脆声音，便迫不及待自话筒内涌出：“姐姐，我们已经订好机票了，下午三点的飞机。”
　　“嗯哼~，好、好。”
　　“姐姐，你又在练刀吗，怎么声音这么喘。”
　　“没、没错！好了，不多说了，我再练一会儿，下午去机场接你们！”
　　“嗯！姐姐再见！”
　　“再见！”
　　飞速将电话挂断，扭头看了一眼，阿莎姬银牙暗咬。
　　半晌之后，好似慵懒小猫依偎在那宽广怀抱，佳人柔声道：“下午有时间吗？有的话，跟我去接下小樱和紫。”
　　伸手轻轻将额前粘黏的发丝拨开，露出那光洁若玉额头，柔柔一吻，白子羽嘴角噙笑：“既然阿莎姬开口了，就算没有也要硬挤出来！”
　　阿莎姬闻言，嘴角不由得缓缓噙起一抹弧度，很美！很甜！
　　下午四点多钟，京都机场，两名身材窈窕，长相娇媚可人的少女提着行李箱，缓缓走了出来。
　　而在她们出现瞬间，周围人的目光便全都不由自主被其吸引而去。
　　一时间，原本嘈杂的机场，竟陷入死一般寂静。
　　正当这时，一名身着黑色笔挺西装，鼻梁上带着副金丝眼镜，嘴角带着抹若有若无笑意的青年缓步走了上去：“两位美丽的小姐你好，鄙人藤田浩，请问能否有幸跟两位美丽的小姐交个朋友呢？”
　　对方的操作，成功将周围众人自惊叹中唤醒。
　　接着，不少人心中暗自懊悔。
　　懊悔自己刚刚愣神，以至于白白让这家伙抢占了先机。
　　不过还好，现在还不算晚！
　　瞥见周围众人的蠢蠢欲动，望着面前眼窝微微深陷的青年，其中金色短发少女，秀眉微微一蹙，绝美脸颊上流露出几分不满：“对不起，我们没兴趣！”
　　说着，便要拉身旁同伴一起离开。
　　被其当着如此多人面拒绝，青年一时间脸色有些难看。
　　随后动身再度挡在其面前：“小姐，不过就是交个朋友罢了，没必要连一点面子都不给吧？！”
　　“你这人好奇怪啊，我认识你吗，为什么要给你面子！”
　　此话一出，周围顿时一静。
　　紧接着，一阵大笑轰然爆发。
　　而在这笑声中，还夹杂着道道讥讽：
　　“就是，人家都不认识你，凭什么要给你面子？”
　　“你以为你是谁啊，也不撒泡尿照照，还给你面子，我呸！”
　　“真以为自己长得很帅吗...”
　　本就对其抢占先机有所不满，现在对方被人当面拒绝，他们当然不介意小小的落井下石一波。
　　这一声声讥讽，好似一柄柄利剑，深深扎入到青年心中。
　　从小便自诩为天之骄子，被父母捧在手心的他，何时遭受过如此羞辱？霎时被气得浑身发抖。
　　片刻，终于承受不住的青年，怒吼道：“你们都给我闭嘴！”
　　伴随853着他的怒吼，场中气氛陡然一静。
　　可就在这时，一道不满的声音忽然传来：“艹，我们愿意说什么是我们的自由，你TM管得着吗？”
　　怒火攻心的青年，听此瞬间扭头：“谁？！”
　　当看到一个身材圆润的小胖子后，其原本还算俊朗的面容，变得有些狰狞：“是你！”
　　“705u.com-读书会首发”
　　此时的小胖子也很懵逼，刚刚吃瓜吃得好好的，不知为什么忽然控制不住的说了那番话。
　　而正当他想要解释时，嘴巴再度自顾自地说了起来：“就是老子怎么样，老子最烦的就是你们这些小白脸，表面上衣冠楚楚，实际上一肚子男盗女娼。”
　　“什么交个朋友，还不是想要目垂人家，虚伪下贱！”
　　隐藏在心底最深处的心思被其当众揭露，青年双眼登时爬上几缕血丝：“你这个混蛋！”
　　说着，挥舞起拳头便向其轰去。
　　本还想解释，但迎面就挨了一电炮。
　　这下小胖子的怒火，也被成功激了起来：“艹，居然敢打老子，找死！”
　　一时间，机场大厅内变得鸡飞狗跳起来。
　　就在这时，一身米黄色长裙的阿莎姬缓缓来到两女身前：“小樱，小紫...”.
 第三百二十一章 初次相见，小樱和紫
     　　“小樱，小紫我们回家吧！”
　　望着眼前这分别大半月的姐姐，金色短发少女，一双轻巧灵动的美眸中，浮现出一层淡淡水雾。
　　“姐姐！”
　　下一刻，伴随着一声哽咽呼唤，少女扑进阿莎姬怀中，两条好似莲藕般的玉臂，紧紧搂住其纤细腰肢。
　　阿莎姬见此，伸手轻轻揉了揉对方小脑袋，嘴角缓缓噙起一抹笑意。
　　可就在这时，一道挺拔身影的到来，却打破了这一温馨氛围：“你们应该就是小樱和紫吧，你们好，我是羽生结一。”
　　说话期间，望着两个梅兰竹菊，各有千秋的少女，白子羽眉角微微一挑：
　　“姓名：井上樱
　　年龄：18
　　性格：善良、温柔、傲娇.
　　爱好：战斗、音乐
　　敏感处：耳垂
　　颜值：92
　　好感度：0
　　实力：三阶上段
　　近期所想：太好了，终于再次见到姐姐了呢...”
　　“姓名：八津紫
　　年龄：18
　　性格：善良、坚强、有责任心
　　爱好：烹饪、战斗
　　敏感处：后腰
　　颜值：92
　　好感度：0
　　实力：三阶上段
　　近期所想：能够再度跟阿莎姬小姐一起并肩作战，这种感觉真的很好呢...”
　　同一时间，原本仅有一条的任务面板上，再度浮现出两条崭新任务：
　　【任务要求：阻止井上阿莎姬落入魔界手中，被改造成r**。任务奖励：拯救点+500，雷切（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　【任务要求：阻止井上阿莎姬落入魔界手中，被改造成r**。任务奖励：拯救点+500，漩涡手里剑（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　许是因为她们都是忍者的缘故，因此包括阿莎姬在内，她们的任务奖励尽皆是忍术。
　　这下，白子羽算是掏了忍术窝了。
　　另一边，听到这低沉且极富磁性的声音，井上樱下意识将头自阿莎姬怀中抽出。
　　而当她看清来者面貌时，俏丽脸颊上满是惊愕，口中忍不住轻轻呢喃：“好帅〃〃 ~”
　　十八年来，她各式各样的男生见了不知凡几，可却从未见过这般英俊的。
　　他简直就不似人间客，而是下凡体验的谪仙。
　　不过到底是曾经经受过严格训练的对魔忍，因此仅仅片刻后，她便回过神来。
　　紧接着，想起对方刚刚介绍的井上樱眉头微蹙：“羽生结一，这个名字好像有点耳熟呢~”
　　这时，一旁实在看不下去的八津紫，忍不住低声提醒：“阿莎姬小姐所要保护的人，就叫羽生结一。”
　　此话一出，少女脸上原本消散的惊愕，再度泛起：“你是羽生结一，那个混蛋花花公子...”
　　话刚过半，忽然意识到自己说错话的她，赶忙捂住自己嘴巴，模样带着几分呆萌。
　　白子羽见此，则略带玩味的看向阿莎姬：“混蛋花花公子？没想到阿莎姬在背后竟然是如此称呼我的，实在是太让人伤心了~”
　　说罢，脸上还流露出一副“伤心”之色。
　　闻言，阿莎姬娇躯微微一颤，双颊泛起一层诱人酡红，声若蚊喃：“我、我们还是快回去吧，有什么事回去再说！”
　　感受着周围人时不时传来的目光，白子羽脸上“伤心”之色登时一收，轻轻点头：“好吧！”
　　而两人间的这一异常，则让一旁的井上樱和八津紫心中产生一种不好的预感，他们该不会
　　一路上，坐在后面的井上樱，一会儿看看阿莎姬，一会儿看看白子羽。
　　越看，越觉得两人之间有问题。
　　通过后视镜，见到对方这般模样，阿莎姬心中微微一叹。
　　自其踏入京都机场的那一刻，一个专门为两人编制的圈套便缓缓成形。
　　只希望其最后得知真相，不要怪自己。
　　原本两姐妹分别大半月未见，该有许多话要说才是。
　　但因有着白子羽在，加之对两人关系起疑，一路上车厢内气氛都很是沉闷。
　　半个多小时后，众人成功抵达庄园。
　　刚刚进门，一身红白女仆装的沙耶香便迈着小碎步走了过来：“老板您回来啦，瑞希酱已在客厅等候您多时了。”
　　“嗯！”
　　轻轻点点头，白子羽旋即淡淡道：“．々 这是樱和紫，你带她们去房间吧！”
　　“好的！樱小姐，紫小姐，请跟我来！”
　　说着，纱耶香微微躬身，做出一个“请”的姿势。
　　不管多强的存在，身处陌生环境时，总是会下意识寻求至亲之人的庇护，如今的井上樱就是这般：“姐姐~”
　　阿莎姬见状，无奈看向白子羽：“老板，我...”
　　不待她说完，白子羽便点头答应了下来：“去吧！”
　　“谢谢老板！”
　　...
　　宽广客卧内，终于能跟阿莎姬独处的井上樱，一脸复杂问道：“姐姐，你跟那花花公子，是不是在一起了？”
　　话音落下，正俯身帮忙整理床铺的阿莎姬动作微微一顿，右手无意识拢了一下自己右耳边秀发，轻声道：“怎么会？我只是将结一君当成老板而已，你(钱李好)不要多想了。”
　　殊不知，她的动作早已在无意中出卖了两人的真实关系。
　　身为从小便相依为命的姐妹，井上樱实在太了解自己这个姐姐了，每次说谎时，都会情不自禁地拢一下自己头发。
　　见此情形，少女脸上复杂之色更甚，但却终究并未多说什么。
　　有些事自己知道就好，真要将事情说破了，反而不美杰。
　　不过她已经在心中暗自决定，一定要好好考察下白子羽为人如何。
　　若是值得托付，那么她一定会送上自己最为诚挚的祝福。
　　可若真如其在电话中所说，是一个游戏花丛的花花公子，
　　那么无论用何种方法，她都要将两人之间的事情搞黄。
　　她绝不能眼睁睁看着自己姐姐，一步步跌落深渊.
 第三百二十二章  瑞希和樱，不愉会面
     　　而在井上樱这边心中暗自下定决心之际，另一边，白子羽正于泳池内，教导凉森瑞希游泳.
　　经过这几天的训练，对方的水平可以说是有了十分长足的进步。
　　已然可以离开白子羽的保护，自己小小的游上一段距离。
　　半晌后，右手轻轻扶在泳池边，凉森瑞希抹了一把脸上池水，一双淡褐色美眸中，满是喜悦：“结一君，我成功了！成功了！”
　　看着少女这般激动的模样，白子羽也深深为其感到高兴。
　　毕竟对方是在他的指导下，一步步走到如今这个位置。
　　旋即，他伸出手轻轻揉了揉那仍不停滴水的可爱小脑袋：“恭喜你啊瑞希酱，相信用不了几天你就能够完全出师了呢~”
　　凉森瑞希闻言，俏丽脸颊也不由流露出一抹浓浓期待。
　　紧接着，她将目光望向白子羽：“结一君，我还想自己游一会儿，可以吗？”
　　“当然！”
　　淡笑着点点头，白子羽放开双手，任由对方自己去施为。
　　雏鹰在父母的庇护下永远853不能真正翱翔蓝天，只有在挫折中不断汲取经验，最终才能获得真正的成功。
　　在实践中，少女逐渐找到了窍门。
　　最开始她只能游五六米。
　　但慢慢的，十米、十五米、二十米
　　她一点点的突破自己的极限，越练，越觉得激动。
　　这种看着自己慢慢成长，慢慢进步的感觉，真的是让人有些欲罢不能。
　　最终，还是白子羽叫止，她才恋恋不舍的结束这次训练。
　　望着面前微微有些失落的佳人，白子羽忍不住伸出手，轻轻刮了刮那挺翘琼鼻，略带宠溺道：“这世上没有人能够一口气吃成个大胖子，需知过犹不及。”
　　“若是你真的还想再练，那等到明天下午，我们再继续！”
　　凉森瑞希闻言，赶忙点动下自己小脑袋：“嗯！嗯！”
　　随后，两人缓缓来到池边，踩着梯子准备上岸。
　　但普一踏上，少女右腿陡然一软，身形止不住打了个踉跄，差一点跌进泳池。
　　好在一旁白子羽反应迅速，及时搂住其纤细腰肢，这才避免了一场溺水事故的发生。
　　感受着腰间大手所传来热量，凉森瑞希娇俏脸颊上，浮现出几分淡淡羞赫：“抱歉结一君，给你添麻烦了。”
　　“说这些就见外了，我们上去吧！”
　　“嗯！”
　　因之前练习的太过忘我，以至于少女耗费了身体绝大部分力气，只能由白子羽搀扶着回到客厅。
　　客厅内，见到白子羽竟与一个陌生女人如此亲密，井上樱脸色微微一变，忙将目光望向阿莎姬。
　　恰巧，于她眼底捕捉到一缕一闪而逝的忧伤。
　　见此情形，井上樱银牙暗咬，雪白柔荑微微攥起。
　　而似是没有察觉到对方异常，白子羽带着凉森瑞希来到三女身前，柔声介绍道：“瑞希酱，我给你介绍一下，这两位是阿莎姬的妹妹，樱和紫。”
　　看了一眼无论长相还是身材，都不逊色于自己的两女，凉森瑞希脸上流露出一抹温和笑意：“你们好！”
　　对此，八津紫淡笑着点点头，回应对方所展现的善意：“你好！”
　　但井上樱嘛...
　　见其竟没有一点反应，阿莎姬脸色微微一变：“小樱！”
　　被自己老姐出言提醒，井上樱这才不情不愿的说了一句：“你好！”
　　察觉到对方(bdff)对自己的敌意，凉森瑞希脸上笑意微微一僵。
　　她不知道，自己到底有什么地方，得罪了眼前少女，她们这才第一次见面吧！？
　　而在这时，阿莎姬赶忙打起了圆场：“抱歉瑞希，小樱从小就是这个坏脾气，你千万不要放在心上。”
　　见阿莎姬这位一直比较照顾自己的大姐姐开口了，凉森瑞希虽然心中有些芥蒂，但还是笑着应了一句：“怎么会呢~”
　　说罢，扭头看向身旁白子羽：“结一君，能麻烦你送我回家吗？”
　　原本按照之前几天的习惯，少女都会留在这吃顿饭再走。
　　但经此一事，她已经没了胃口。
　　觉察到两女之间淡淡的火药味，白子羽眼中闪过些许无奈：“好吧！”
　　兰博基尼化身旗鱼，自湍急车流中不断穿梭。
　　望着窗外不停倒飞的景物，凉森瑞希眼中流露出几分愕然：“结一君，这不是回家的路啊！”
　　空出右手，轻轻握住少女那柔软温润的柔荑，白子羽声音轻柔：“我可不想让瑞希酱空着肚子回家，我们去吃烛光晚餐怎么样？”
　　凉森瑞希闻言，眼眶不由得微微一红，其内有着一层薄薄水雾浮现。
　　“结一君~”
　　“瑞希酱可不要太感动哦~，要是哭了那可就不好看了，到时说不定我就不要你了~”
　　尽管知道对方是在逗自己，可少女听此却还是忙吸了吸鼻子，将那股酸涩感压下：“嗯！我不哭！不哭！”
　　见到对方这副惊慌的模样，白子羽轻轻一叹，握着那雪白柔荑的右手，微微加大些力度。
　　另一边，庄园卧室内，拽着井上樱走进去后，阿莎姬将门关上，脸色微微有些阴沉：“小樱，你刚刚是怎么回事，为什么要给瑞希难看？！”
　　“没什么，只是有些看不惯某人罢了！”
　　阿莎姬闻言，脸上登时泛起几分恼怒：“你...”
　　想要说些什么，但最终，话到嘴边却化作一声长叹：“唉~，算了！你坐了这么长时间飞机也累了，好好休息吧。”
　　说着，便要离开。
　　原本还一副冷淡之色的井上樱，见此情形瞬间就慌了。
　　她不怕对方打、骂自己，怕的就是其这样，将所有一切憋在心里。
　　于是乎下一刻，她赶忙拉住阿莎姬右手，选择了从心：“姐姐你不要生气嘛，我错了！”.
 第三百二十三章  明月之下，泛舟湖上
     　　一间装潢典雅的西餐厅内，暖色调灯光映照在凉森瑞希微微泛红的脸颊之上，将其衬托的好似神仙妃子。
　　听着耳边悠扬的小提琴声，白子羽翻看着手中菜单：“来两份香煎鳕鱼、两份...”.
　　片刻，待得点的差不多了，他望向面前娇媚少女，柔声道：“瑞希酱，你还有什么想要的吗？”
　　此时正犯着小花痴的凉森瑞希闻言，登~时一惊：“啊？”
　　随即反应过来后，赶忙摇头：“没了！没了！结一君点的这-些足够了！”
　　“好！”
　　嘴角缓缓噙起一抹淡笑，白子羽将手中菜单合十：“暂-时先这些吧！”
　　“好的先生！”
　　一旁服务员听此，微微躬身行了一礼，转身离去。
　　待其走后，注意到少女时不时的便偷看自己一眼，白子羽下意识摸了下自己脸，疑惑道：“瑞希酱怎么了，我脸上有什么东西吗？”
　　偷看被人发现，少女本就红润的脸颊，霎时变得愈发娇艳欲滴。
　　情不自禁将头深埋于资本当中，当起了鸵鸟。
　　见其这般，大感有趣的白子羽，忍不住想要逗弄对方一下，于是
　　娇躯微微一颤，下一刻，少女赶忙抬头，好似做贼般飞速环顾四周。
　　眼见并未有人注意，这才长长松开一口气。
　　紧接着，一双淡褐色美眸中，泛起一层盈盈波光。
　　而除了波光之外，还有几分淡淡羞恼。
　　“结、结一君...”
　　望着这好似成熟苹果，让人忍不住想要咬上一口的俏佳人，白子羽嘴角笑意更甚：“瑞希酱，有什么事吗？”
　　“你...”
　　正想说些什么，凉森瑞希娇躯陡然一僵，美眸中波光更甚。
　　而这一情况，直到服务员端着菜品前来，方才结束。
　　用餐刀切下一块牛排，白子羽淡笑着递到少女唇边：“瑞希酱~”
　　本不想理会这个刚刚整蛊自己的家伙，但迎着那温柔的目光、坏坏的笑意，凉森瑞希又一次抛弃了自己的原则，樱唇轻启。
　　感受着粒粒脂肪于自己味蕾上爆炸，少女那精致的眉角缓缓弯成一抹月牙。
　　今天的牛排，似乎格外的美味呢~
　　而就在他们甜蜜喂食之际，餐厅厚重的玻璃门被推开。
　　一身材微微有些丰满，长相勉强可以打80分的成熟美妇，挎着一地中海中年的胳膊走了进来。
　　环顾一圈，正想找个位子，却忽然注意到坐在窗边，浓情蜜意的两人。
　　见到白子羽，美妇眼中泛起一缕精光。
　　可旋即，看着其身前与那日截然不同的少女，这抹精光又被淡淡无奈所代替。
　　果然，长得帅的没有一个靠得住，这才多久，身旁女人就换了。
　　只是可惜了那个长得好像精灵般的女孩，将自己最宝贵的东西交给这么一个花花公子。
　　还是自己有眼光，找了个普通的老公。
　　虽然长得很普通，但起码不用担心其出去乱告。
　　这般想着，她看向身旁地中海男人，越看，越觉得满意。
　　察觉到对方目光，男人不免有些丈二和尚——摸不着头脑：“美子，怎么了？”
　　“没什么，我们去那吧！”
　　说着，美妇伸出那纤纤玉指，指向不远处一靠近角落的位置。
　　“好...”
　　正要答应，忽然一阵手机铃声自男人怀中响起。
　　掏出手机，看了一眼其上备注，男人脸色微微一变。
　　接着，略带歉意对美妇道：“美子，你先点菜，我去接个电话，一会儿就回来！”
　　而在得到对方同意后，男人拿着手机匆匆走出餐厅。
　　向后望了一眼，确定其没有跟上来后，按下了接听键：“小**，这么晚给我打电话做什么，是不是想我...”
　　伴随他声音落下，一道娇媚蚀骨的声音，自话筒中缓缓飘出：“嗯~，我好想主...”
　　...
　　半晌，吃饱后的白子羽，牵着凉森瑞希柔嫩的小手，缓缓离开西餐厅。
　　临走之时，看了眼那坐于角落中，孤零零的美妇，微不可察轻轻摇头。
　　挺好的一个女人，只可惜所托非人！
　　而在离开西餐厅后，白子羽并未将少女直接送回家，而是带着她来到京都非常著名的银月湖畔。
　　皎洁月光洒落在粼粼湖面之上，衬托得此地好似仙境。
　　这般美丽的地方，自然少不了小情侣们的光顾。
　　岸边长椅上，满是相互依偎交换口中的青年男女。
　　不远处幽深密林中，似乎有着隐隐约约怪异声响传来。
    ..... ... ....      
　　已然不是小孩子的凉森瑞希，自然知道那怪异声响是什么。
　　霎时，少女于月光下原本若玉般晶莹的耳垂，渐渐沾染上几缕诱人红润，头顶似有着阵阵热气升腾。
　　感受着手中逐渐湿润的柔荑，白子羽眉角微微一挑，柔声道：“瑞希酱，我们一起去游湖怎么样？”
　　说话间，他右手指向不远处停靠于码头的几只小船。
　　此时迫切想要逃离这里的凉森瑞希，面对这一提议，想也没想便直接答应了下来：“嗯！”
　　半晌，交了钱后，白子羽轻轻荡起双桨，缓缓向着湖心深处驶去。
　　伴随着距离的深入，周围的小船越来越少，越来越少。
　　到了最后，一望无际的湖面上，仅剩他们孤零零一条小船。
　　停下手中动作，望着那坐于弦边，于月光照耀下，好似阿尔忒弥斯的绝美少女，白子羽起身，缓缓上前。
　　听着那极富节奏的脚步声，感受着那股越来越近的热量，凉森瑞希一颗心缓缓提起，俏丽脸颊好似涂抹上一层胭脂，红扑扑的煞是诱人。
　　待得脚步声停止，望着那双出现在自己眼前的大脚，少女情不自禁慢慢抬头，美眸中泛起一汪淡淡水意，同周围湖水交相辉映：“结一君~”亡.
 第三百二十四章  《女神录》中，三二女神
     　　一只孤寂的小船，于宽阔湖面上随波逐流，缓缓飘荡。
　　寂静天地间，似乎有着阵阵呢喃，慢慢飘散。
　　不知过了多久，伴随着一声低沉呜咽，一切再度归于寂静.
　　躺于狭窄船舱内，仰望着夜幕之上那璀璨群星，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　正当这时，怀中少女忽然轻轻呢喃：“结一君，我好怕，好怕这一切只是场梦，好怕香澄得知真相后...”
　　闻言，手中动作微微一顿。
　　旋即，右手缓缓抬起，轻柔摩挲着那恍若极品温玉的脸颊，白子羽目光中尽是情意与诚挚：“不管遇到再大的困难，我都会与瑞希酱一起面对。”
　　迎着那包含爱意的目光“八六七”，凉森瑞希心尖微颤，一股莫名的酸涩感忽然涌上鼻头。
　　下一刻，好似山间清泉般泓澈的美眸中，颗颗小珍珠喷涌而出。
　　见状，慢慢低头，将其轻轻吻去，白子羽语气温柔：“瑞希酱，你愿意相信我吗？”
　　话音刚落，少女便如同小鸡啄米般重重点头，速度之快，竟直接点出了残影：“嗯！我相信！我相信结一君！”
　　伴随少女声音落下，一抹比月华还要璀璨的淡白色荧光，自其头顶缓缓飘出，激射入白子羽体内。
　　原本沉寂的《女神录》，霎时，金光大盛。
　　随着一张张国色天香的美人图划过，最终停在白子羽面前的，是一袭黑白水手服，嘴角露着颗可爱小虎牙，娇俏可人的凉森瑞希。
　　见到其身旁详细介绍，亲自测量过的白子羽，于心中默默为其点了个赞。
　　恰在此时，两道恍若仙乐的系统提示，于他耳边联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第三十二位女神——凉森瑞希，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器：阴阳镜（紫），恶魔果实：火焰之主（蓝）*8、异能提升卡（蓝）、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：改变凉森瑞希被鬼畜伤害，最终堕落的结局。获得任务奖励：拯救点+500，某处长度+1。】
　　听到自己竟又获得异能提升卡，白子羽登时一喜。
　　可当他得知其等级后，这份喜悦又被浓浓失落所代替。
　　好消息，得到异能提升卡了。
　　坏消息，是蓝色的！
　　似是察觉到白子羽失落情绪，怀中少女娇媚脸颊上流露出几分恐慌，怀疑是不是自己什么地方做的不对，招惹到对方生气了。
　　“结一君，我有什么地方做错了吗？”
　　闻言，瞬间回神。
　　望着少女那副怯生生模样，瞬间意识到对方误会的白子羽，赶忙摇摇头：“只是忽然想到些事情罢了，瑞希酱不要多想！”
　　说着，白子羽捏住那秀美玉颔，低头噙住那略微有些月中的樱唇。
　　想要用这种方式，缓解其心中不安。
　　而事实证明，这一方式是非常有效的。
　　白子羽的动作，好似一束阳光，驱散了少女心中名为惶恐的阴霾。
　　良久，凉森家门前，轻柔摩挲着那如瀑青丝，白子羽柔声道：“瑞希酱，已经到家了！”
　　轻抬臻首，瞥了眼不远处那泛着暖色灯光的二层洋楼，凉森瑞希俏丽脸颊上，流露出一抹淡淡失落：“这么快吗？”
　　见此，白子羽嘴角噙起一抹温和笑意：“来日方长，我们以后有的是时间相处。”
　　“回去吧，不然伯母她们会着急的！”
　　“好吧！”
　　轻轻点点头，凉森瑞希当即便要送上自己的一记香吻。
　　但白子羽对此，却下意识选择了躲避：“好了，快回去吧！”
　　面对这种行为，少女不满发出一声娇嗔：“哼~，自私鬼！”
　　说罢，打开车门迈着小碎步向着房门走去。
　　可走了没几步，她又再度折返回来，气鼓鼓说了一句：“路上小心！”
　　伸手捏了捏那Q弹脸颊，白子羽淡笑道：“好！”
　　感受着大手所传来热量，凉森瑞希眉角微挑，但脸上还是强装出一副生气模样，轻声嘟囔：“讨厌！”
　　随即，以极大毅力将其手打掉，少女迈着欢快步伐返回家中. ...       
　　待其身影完全消失，白子羽方才踩下油门，扬长而去。
　　路上，他还抽空查看了一番自己所获奖励：
　　“名称：阴阳镜
　　种类：武器
　　等级：紫色
　　效果：
　　1、收魂：将白色一面对人晃动，能够收其魂魄（仅限七阶及七阶以下强者）
　　2、复生：将红色一面对人晃动，能够令逝者复生（仅限七阶及七阶以下强者）
　　介绍：某修仙世界，一大能手中至宝之一，红色判生，白色判死，效果非凡。”
　　见其效果以及介绍，白子羽忍不住满意点点头，又多了一件不错的武器。
　　以后的那些鬼畜们，可是有福了呢~
　　随后，白子羽拿出《女神录》之前所奖励的恶魔果实，开始吃吃吃起来。
　　十几秒后，伴随八颗果实入腹，他的火焰之主异能，也是成功来到蓝色五阶，同海王以及风之轻语相同：
　　火焰之主：掌握此异能的你，可化身火焰5.5之主，驱使天地间一切火焰为你所用（当前阶段为蓝色五阶，最高可强化至金色级别）。
　　技能1、火球：激发异能，可召唤出三团人头大小的火焰进行攻击。
　　技能2、火鸦：激发异能，可召唤出十五只火鸦对敌攻击。
　　简单查看一眼，对此甚为满意的白子羽，旋即收起系统面板。
　　十几分钟后，听得白子羽归来，阿莎姬忙拉着井上樱自卧室内走出，快步来到其身前。
　　“结一君你回来啦。”
　　说话间，轻轻拽了下一旁妹妹：“小樱！”
　　井上樱闻言，娇躯微微一颤，旋即低着头，声若蚊喃：“对不起！”.
 第三百二十五章 半夜撞破，少女愤怒
     　　白子羽闻言，脸上登时泛起一阵愕然：“出什么事了？”
　　这时，一旁阿莎姬柔声解释道：“之前小樱对瑞希态度不好，所以...”
　　得知对方竟是因此，白子羽爽朗一笑：“嗨~，我还以为什么大事呢，小樱也不是故意的，阿莎姬就不要太放在心上了。”
　　正说着，他忽然话锋一转：“对了，有吃的吗，我有些饿了！”
　　一直在旁充当背景板的纱耶香闻言，赶忙点动下自己小脑袋：“有的！有的！我这就去给老板热一下！”.
　　半夜，一缕皎洁月光钻进卧室，映照在两尊绝美玉雕之上。
　　长长睫毛微微眨动，下一刻，阿莎姬缓缓睁开双眼。
　　看了一眼身旁睡姿恬淡的少女，轻轻掀开被子，翻身下床。
　　而就在她蹑手蹑脚走出房间后，原本沉睡的少女忽然睁开双眸。
　　主卧内，望着面前一袭酒红色长裙，雪白玉颜沾染着几缕诱人红润的绝世佳人，白子羽起身，缓步向其走去。
　　片刻，待得来到对方面前，伸出右手食指，轻轻挑起那精致玉颔，嘴角缓缓噙起一抹玩味：“混蛋花花公子？阿莎姬，我都不知道原来在背地里，你竟是这般称呼我的，你说我应该怎么办才好呢~”
　　“主、主人，是阿莎姬之前不懂事，阿莎姬愿意接受主人的惩罚。”
　　“很好...”
　　房门外，通过一条小小缝隙，望着面前一幕，井上樱双眼圆睁，脸上满是不敢置信。
　　她不敢相信，一向在自己面前温文尔雅，落落大方的姐姐，竟然会如同一条mu...
　　下意识的，她便想要冲进去，将其自“火海”当中救出。
　　可事到临头，她却愣住了。
　　现在当然可以冲进去，可之后呢，她之后该如何面对这个姐姐？！
　　呆愣愣站在原地，脸色一连变换数次。
　　最终，少女银牙暗咬，愤愤离去。
　　而待其走后，白子羽放下手中火包架，缓缓凑到阿莎姬耳边，柔声道：“辛苦阿莎姬了呢〃〃 ~”
　　说话间，一股温热气息喷涂在佳人耳畔，令其娇躯微微一颤。
　　白子羽见状，嘴角微微噙起抹弧度，随即...
　　一朵乌云飘过，将皎洁明月死死遮挡，使得天地陷入一片黑暗。
　　当月光再度洒落人间时，阿莎姬迈着沉重步伐回到房间，看了一眼仍自沉睡的井上樱，脸上流露出一抹笑意。
　　旋即，掀开被子，钻入其中，沉沉睡去。
　　借着皎洁月光，井上樱见到对方雪白肌肤上，那...
　　望见眼前景象，少女不由得微微攥紧双拳，心中一股愤怒在不断升腾：“该死的混蛋！”
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪，她陷入到深深思考当中，思考着到底该怎么样才能结束这一切。
　　而在她一连否决了十几个想法后，一股浓浓倦意止不住上涌，让她的上眼皮不停同下眼皮打架。
　　渐渐地，她感觉眼皮越来越重！越来越重！
　　翌日清晨，于曦光呼唤下，少女渐渐苏醒。
　　下意识伸手向旁摸去，一摸，摸了个空！
　　见此情形，井上樱陡然一激灵。
　　“姐姐该不会...，不行，我要保护姐姐！”
　　这般说着，她忙自一旁椅子上拿起自己衣服，以生平最快速度穿戴起来。
　　而待将一切搞定后，她赶忙穿着拖鞋走出卧室。
　　刚刚来到客厅，便听得一阵细微声自厨房处传来：“不行，小樱她们还...”
　　听到自己姐姐的声音，井上樱眉角狠狠一跳，随即装出一副刚刚睡醒的语气：“姐姐，我饿了，有什么吃的没有？”
　　伴随着她声音落下，厨房内忽然响起一阵轻微悉窣。
　　接着，阿莎姬身着蓝色围裙，手持锅铲的露出小半个身子：“马、马上就好了，小樱你先去洗漱，等下就可以吃饭了。”
　　面对这微微有些异样的声音，井上樱忽然想起前几次打电话时，对方似乎也是如此。
　　瞬间明白一切的少女，心中有着一股怒火在不停灼烧。
　　旋即，她脸上强挤出一抹笑意：“姐姐，我来帮你吧！”
　　说着，迈动小碎步慢慢上前。
　　阿莎姬见状，眼底登时泛起一抹惊慌，赶忙摇头道：“．々 不用了，马上就好，你去洗漱吧。”
　　本还想坚持，但见到自己姐姐这般模样，井上樱最终还是心软了。
　　停下脚步，说了一句“好吧”后，缓缓走向卫生间。
　　卫生间内，少女似是将手中牙刷当成某人，死死攥紧：“该死！该死！”
　　而就在这时，刚刚睡醒的八津子，睡眼惺忪的走了进来。
　　见到对方这般模样，面露不解：“小樱，你这是怎么了？”
　　将手中已然断成数截的牙刷丢进垃圾桶，井上樱冷声道：“没事！”
　　说罢，转身离去。
　　在其走后，原本还一脸困意的八津紫，神情瞬间被淡淡复杂所替代。
　　随后，拿出一直崭新牙刷，开始洗漱。
　　另一边，再度回到客厅的井上樱，看着坐于餐桌前吃着早餐的白子羽，右拳微微攥(钱王赵)起。
　　正当此时，阿莎姬端着一盘煎培根自厨房走出。
　　“小樱快点过来，吃早餐了！”
　　闻言，少女右拳缓缓松开，脸上升起一缕明媚笑意：“好厕！”
　　早餐期间，正在喝牛奶的阿莎姬，忽然发出一阵轻咳，使得洁白牛奶顺着嘴角缓缓流下。
　　见此，井上樱赶忙起身，来到对方身后，想要帮着顺顺气。
　　可就在刚刚抵达之际，却发现有着一道黑影自桌下一闪而逝。
　　而在对面，则坐着一脸“关心”的白子羽：“阿莎姬，你怎么了，没事吧？”
　　虽然没吃过猪肉，但身处这信息大爆炸时代，也曾看过不少启蒙视频的她，当即便明白刚刚发生了什么。
　　霎时，她后槽牙都快咬碎了，这混蛋....
 第三百二十六章  大度香澄，瑞希感动
     　　早餐过后，白子羽哼着不知名歌曲，缓缓走出房门，拿出手机编辑两条短信后，选择了发送。
　　春野家，正趴在床上晃悠着两条白嫩大长腿听歌的春野香澄，忽然接到一条信息。
　　而当她看清其上内容后，嘴角缓缓噙起一抹狡黠之色：“真不愧是结一君，居然这么快就将瑞希酱完全拿下了呢~”
　　旋即麻利的自床上爬起，来到衣柜前翻找起心仪衣服。
　　半晌后，站在落地镜前，轻轻转动一圈。
　　望着镜内好似风中百合的自己，春野香澄满意点点头.
　　接着，自一旁椅子上拿起精致女士手提包，迈着莲步，款款走出卧室。
　　刚刚来到客厅，迎面便见一身高不足一米五的小正太。
　　见其打扮得这般漂亮，小正太眼底流露出一抹淡淡爱慕：“香澄姐要出门吗？”
　　“嗯！纱耶香约我去逛街，小绫，你自己一个人在家，要好好看家哦~”
　　“我会的！香澄姐，玩的开心点。”
867　　“谢谢小绫了呢，等回来我给你带好吃的！”
　　淡笑着说了一句，春野香澄自其身旁而过，来到玄关换上鞋后，推门而去。
　　待其离开后，小正太给握紧右拳自己加油打气：“加油，一定要考上若樱中学，跟香澄姐成为同学...”
　　殊不知，他心目当中的女神，此时却正扑进其他男人怀中。
　　“结一君~”
　　感受着身前所传来惊人触感，白子羽：裁判！我举报，她又带球撞人！
　　伸出双臂搂住那纤细但却不失丰腴的腰肢，白子羽低头，噙住那闪烁着淡淡波光的粉嫩樱唇。
　　片刻，望着怀中吐气如兰的春野香澄，白子羽忽然莫名说了一句：“草莓味。”
　　此话一出，少女本就红润的脸颊，霎时变得恍若黄昏时刻天边那抹艳丽晚霞。
　　随即，攥紧粉拳轻轻捶了下那宽广胸膛，不满娇嗔：“结一君，你讨厌~”
　　白子羽见此，心(bdff)中好似三伏天一口气直接干了瓶冰镇汽水般畅快：“哈哈哈~，香澄酱实在太可爱了，让我忍不住想要欺负。”
　　“你...，嘤~”
　　少女闻言，当即便要提出抗议。
　　可就在这时，不知为身体陡然一僵，浑身力气好似潮水般飞速逝去，只得依偎在那宽广胸膛上。
　　看着对方这般小鸟依人的模样，白子羽脸上笑意更甚。
　　一脚油门踩下，兰博基尼发出阵阵低沉咆哮，携带着一往无前气势向前窜去。
　　一栋二层小洋房前，凉森瑞希上身白色T恤配长袖，下身蓝色牛仔裤，将一双混元笔直，完美展露出来。
　　此时的她，站在原地不时眺望，美眸中流露出几分急切。
　　而当她终于见到目标车辆时，目光中原本的焦急，顿时被浓浓喜悦所代替。
　　赶忙迈动自己那接近一米的大长腿，快步向其走去。
　　待得来到车旁后，嘴角情不自禁流露出一抹幸福笑意：“结...”
　　正当她要说些什么之际，车窗忽然落下。
　　见到春野香澄脸上那似笑非笑神情，凉森瑞希嘴角笑意登时一僵，声音磕绊：“香、香澄酱！”
　　上下扫视对方一眼，春野香澄娇媚脸颊上满是玩味：“瑞希酱打扮的这么漂亮，是打算跟结一君来一场甜蜜约会吗？”
　　此话一出，凉森瑞希脸色陡然一白，双腿一阵发软，差点瘫倒在地。
　　而就在这时，一道略显无奈的男声自车内传来：“好了，就别逗瑞希酱了。”
　　春野香澄闻言，不满娇嗔：“哼~，男人果然都是大猪蹄子，只看新人笑，不见旧人哭。这才多久，就护上了！”
　　结果话音刚落，身后便传来一阵酥麻。
　　随同酥麻一起的，还有白子羽略带玩味的声音：“再说一句，惩罚可就没这么简单了哦~”
　　面对这般威胁，春野香澄妩媚的翻了个白眼：“大坏蛋~”
　　说罢，打开车门，来到凉森瑞希面前，伸手轻轻握住对方温润柔荑，柔声道：“瑞希酱，欢迎你加入我们这个大家庭。”
　　这一下，算是彻底将少女的CPU给整烧了。
　　不是？这是肿么个情况？
　　你现在不是应该狂拽我头发，上演一出正宫当街怒撕小三的戏码吗？
　　怎么这么平静，还邀请我加入？！
　　见到对方这般模样，春野香澄眼中闪过一抹调皮笑意：“是不是很奇怪我为什么会这样？”
　　下意识的，凉森瑞希点动下小脑袋。
　　她只觉如今这一幕，已然颠覆了自己十八年来所养成的认知。
　　而这时，春野香澄当即便贡献了一波精湛演技，脸上满满的尽是无奈：“没办法，谁让你们两个一个是我最爱的男人，一个是我最好的姐妹，哪个我都无法割舍，所以只能这样了。”
　　凉森瑞希听此，忍不住深深将头低下，声音中尽是愧疚：“香澄酱，对不起。”
　　“唉~，算了！算了！不过瑞希酱，我愿意和你一起分享结一君，但以后的事情可要听我的哦~”
　　心心念念所追求的东西，如今就这般摆放在自己面前，凉森瑞希登时只感觉一阵浓浓不真实感袭来，整个人直接呆愣在了原地。
　　见此情形，春野香澄脸色忽然一板：“怎么？难道瑞希酱不愿意吗，如果这样的话...”
　　不待她说完，已然回过神来的少女，慌不迭点头：“我愿意！我愿意！”
　　伴随声音落下，春野香澄顿时多云转晴：“那就好！快点上车吧，我们去音银月湖一起去游船。”
　　一听银月湖，凉森瑞希瞬间回想起昨晚之事。
　　霎时，几缕诱人酡红，以肉眼可见的速度，爬上其娇俏脸颊。
　　但最终，她还是轻点臻首，答应了下来.
 第三百二十七章 携美泛舟，得知真相
     　　六月份，正是荷花盛开的时节。
　　昨日来时，天色已晚，白子羽未能欣赏到那荷花的美，属实遗憾。
　　而这次，望着那于浩渺湖面上，随风舞动的粉色精灵，嗅着空气中所散发着的淡淡清香，白子羽只觉一阵心旷神怡。
　　这时，身旁早已等之不急的春野香澄，伸出双手搂入白子羽右臂，将其深埋于资本中，声音娇媚：“结一君，我们快去吧~”
　　闻言，看了眼远处那肆意舒展着自己身姿的出水芙蓉，白子羽眉角微微一挑，淡笑道：“好！”
　　片刻，在花费超出平时三倍的价格，租借到最后一条船后，白子羽带着两女，缓缓向着湖中荷花划去。
　　缕缕微风拂过，好似恋人间轻柔抚摸.
　　坐于船头，微微俯身，伸出雪白纤细玉指，春野香澄轻轻拨弄着那粉嫩荷花，眉角缓缓弯成一抹月牙。
　　而近距离的欣赏，却使得白子羽脑海中原本已然死去~记忆，不断攻击。
　　下一刻，他情不自禁脱口而出：“中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不-可亵玩焉。”
　　春野香澄闻言，忙将右手收回，随即好似犯错小孩子般，-将头深深低下。
　　她以为白子羽是在用这种方式，来对她拨弄荷花的行为表示不满。
　　殊不知，对方对此完全是下意识的条件反射罢了！
　　没办法，他当年上初中的时候，老师要求背诵全文，背不出来就是罚抄十遍。
　　而白子羽仅这一篇，便足足抄了数十遍。
　　虽然这么多年过去，大部分内容早已忘得差不多了，但对于这一句，他却仍是记忆犹新。
　　待得回过神来后，看着将小脑袋深埋于资本中的少女，白子羽伸手放于其头顶，轻轻揉搓几下：“我刚才不过是有感而发罢了，并没有责怪的意思，香澄酱不要介意！”
　　闻言，缓缓抬起头，迎着白子羽温柔目光，春野香澄嘴角忍不住轻轻翘起。
　　正当她想要说些什么之时，一阵细微声响，夹于风中传至众人耳畔。
　　在场之人都不是小孩子，自然知道此等声音为何？
　　霎时，两名少女娇媚脸颊上，便升起出几缕诱人酡红，低声轻啐。
　　白子羽对此，也不免有些无奈。
　　不曾想，出门踏青竟也能会遇到这种事，还真是...
　　轻轻摇头，白子羽旋即划动船浆，向着湖中深处驶去。
　　伴随距离的深入，周围小船越来越少，但相应的荷花数量越来越密集，越来越娇艳。
　　一阵微风拂过，万千花朵翩翩起舞，构筑出一副华美篇章。
　　坐于小船之上，望看云起云舒，欣赏着那出水芙蓉，嗅着那淡雅清香，白子羽嘴角缓缓噙起些许弧度。
　　如此风光，岂能不令人沉醉？！
　　直至中午，肚中传来阵阵不满抗议，白子羽这才无奈返航。
　　来到码头还了船，搀扶着因在船上漂泊时间太久，以至走路微微有些飘忽的两女上车，白子羽一脚油门踩下，扬长而去。
　　大块朵颐享用了一顿午餐，直至将今天上午划船所消耗能量尽数补充，白子羽方才长舒一口气。
　　而在午餐结束后，春野香澄望向白子羽：“结一君，既然瑞希酱已经完全加入了我们这个大家庭，那也该介绍给美津子姐姐她们认识认识了！”
　　此话一出，白子羽还未说什么，凉森瑞希大大眼睛中顿时布满疑惑。
　　他们在说什么？为什么我听不懂？！
　　面对这一建议，短暂思考片刻后，白子羽点头答应了下来：“好！”
　　片刻，望着面前雕梁画栋，勾心斗角，不似人间之物的宏伟宫殿，少女美眸圆睁，粉嫩樱唇张成O形，下意识轻轻呢喃：“这是仙境吗？”
　　春野香澄见此，不由得满意点点头。
　　对方这副模样，比自己当初还要不堪，不错！不错！
    · ···求鲜花····· ·····
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，低头轻轻一啄，白子羽淡笑道：“并非仙境，而是我们今后的家。”
　　声音刚刚落下，一道好似银铃般悦耳的声音忽然自不远处传来：“玲菜你站住，今天我非要让你知道厉害不可！”
　　“略略略~，等由佳你抓住我再说吧。”
　　下一刻，两个身材窈窕，光彩照人的娇俏少女，出现在三人面前。
　　原本追逐打闹的少女，见到白子羽后陡然一愣。
　　紧接着，瞬间停下手中动作，乳燕投林般向其扑来：“结一君”*2。
    ..... ... ....      
　　站在原地，看着那两个长相完全不逊色于自己的少女，凉森瑞希大脑顿时一阵宕机，呆呆扭头望向身旁春野香澄：“香澄酱，这是...”
　　十几分钟后，经过春野香澄一通讲述，得知事情真相，凉森瑞希面露幽怨：“香澄酱，亏我还一直将你和纱耶香都当成最好姐妹，没想到你们竟然从一开始就算计我，真过分！”
　　春野香澄闻言，略带尴尬的搂住其右臂：“瑞希酱不要生气嘛，你说世上还有比结一君更好的男人嘛...”
　　听此，看了一眼被两女环绕的白子羽，回想起这段时间以来对方对自己的疼爱，凉森瑞希自鼻腔内发出一阵轻哼：“哼~，这次就原谅你了。”
　　正如其所说，虽然两人算计了自己，但却也让自己遇到了此生挚爱，勉强算是功过相抵了。
　　春野香澄闻言，眼底闪过一抹好似小狐狸成功偷到鸡时的狡黠笑意，双手轻轻摇晃起来：“嘻嘻~，那瑞希酱，以后我们可就是荣辱与共的好姐妹了，一定要团结一心，守望相助。”
　　此话一出，似乎想起什么，凉森瑞希小麦色的修长玉颈上，沾染上一层淡淡粉红。
　　一双剪水秋眸中，泛起一阵盈盈波光，看起来是那般娇艳欲滴亡.
 第三百二十八章 美丽意外，计划伊始
     　　翌日清晨，自一片温软中挣扎起身，白子羽舒展下自己那略微有些僵硬的腰肢，神清气爽返回庄园。
　　来到卫生间，正想放个水，怎料
　　“啊！！！”
　　伴随着一阵足以刺破耳膜的尖叫，白子羽边低头道歉，边忙自内走出。
　　而听到尖叫，正在厨房做早餐的阿莎姬，连锅铲都来不及放下，便慌忙跑了过来：“小樱，怎么...”
　　正说着，忽然见到卫生间门前，一脸尴尬的白子羽，其脸色陡然一喜：“结一君，你回来啦~”
　　正要答话，下一刻，原本紧闭的卫生间房门被打开。身上裹着件白色浴袍，金色短发还在不停滴水的井上樱。
　　乳燕投林般扑入“八六七”阿莎姬怀中，哭声控诉：“呜呜~，姐姐你要给我做主啊，刚刚我在洗澡，这家伙忽然就闯了进来...”.
　　伴随少女的控诉，白子羽脸上尴尬之色更甚。
　　他也没想到，卫生间竟然会有人。
　　不过该说不说，对方身材还是非常不错的，尽管只是惊鸿一瞥，但...
　　而在其口中，得知事情前因后果后，阿莎姬妩媚白了白子羽一眼。
　　紧接着，轻轻摩挲起对方湿润秀发：“这件事不过是个意外罢了，结一君也不是故意的，赶紧收拾一下准备吃饭吧！”
　　此话一出，井上樱猛地抬起自己小脑袋，俏丽脸颊上满是不可置信。
　　这还是自己亲姐姐嘛，自己被占了这么大的便宜，她居然帮着那混蛋说话？！
　　一把将其推开，少女脸上满是哀伤、愤怒、绝望，随即大步朝着自己房间跑去。
　　只是她却忘了，如今的她身上仅有一件浴袍。
　　因此，在这般剧烈运动下，些许风光不时展露。
　　望着对方背影，阿莎姬无奈摇摇头，接着一脸幽怨的看向白子羽：“这次小樱肯定恨死我这个姐姐了呢~”
　　闻言，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，低头轻轻一吻，白子羽柔声道：“亲姐妹哪有隔夜仇，小樱是不会恨你的，要恨也是恨我！”
　　攥紧粉拳，轻柔捶了下那宽广胸膛，阿莎姬轻轻娇嗔：“大坏蛋~”
　　另一边，回到房间后，井上樱扑到床上，揪起枕头疯狂捶打起来：“混蛋！混蛋！大混蛋！那混蛋到底给姐姐灌了什么迷魂汤，让她居然连我...”
　　一番发泄，总算将心中怒火宣泄出去七八分，少女银牙暗咬：“不行！我一定要让姐姐看清那混蛋的真面目，让姐姐离开那个混蛋！”
　　说罢，其脸色一阵变换，最终好似下定决心的重重点头。
　　原本之前还有些犹豫，但现在看来，只能如此了！
　　就在这时，房门忽然被打开，阿莎姬端着一杯牛奶外加一块三明治走了进来。
　　扫视一眼，望着那凌乱卧室，其眼底闪过一抹无奈，语气温柔：“小樱，吃饭吧！”
　　井上樱闻言，将头猛地扭向一旁，粉嫩樱唇微微撅起，自鼻腔中重重发出一声娇哼：“哼！”
　　见此，阿莎姬张张嘴，想要说些什么，但最终话到嘴边，却只化作一声轻叹：“唉~”
　　随即，将手中早餐放下，缓缓离去。
　　往其背影，似乎略微有那么些落寞。
　　半晌之后，井上樱端着空荡荡餐盘走了出来。
　　瞥见其身影，阿莎姬忙自白子羽怀中站起，面颊红润的捋了下自己耳边秀发。
　　紧接着，嘴角噙起抹温和笑意，快步向其走来：“小樱，交给我吧！”
　　边说，边自其手中将餐盘接过。
　　而坐在沙发上的白子羽，此时则略带尴尬的看向对方：“小樱，之前那件事，抱歉了！”
　　面对其道歉，井上樱眼底闪过一抹怒意，但娇俏脸颊上却泛起几抹淡淡晕红。
　　将头深埋于自己资本当中，声若蚊喃：“这、这件事我也有责任，要是记得插上门，就不会闹出这样的误会了。”
　　“所以，还希望结一君不要放在心上！”
　　此话一出，白子羽眉角微微一挑。
　　以对方那傲娇的性格，竟然能说出这种话。
　　不对劲！十分不对劲！
　　一念至此，他一个探查之眼直接甩了上去。
　　而当他得知对方竟是这般打算后，眼底闪过一抹淡淡玩味。
　　虎算人，人亦谋虎！
　　究竟谁能获得最后胜利，那就要看各自手段了。
　　午餐期间，正在吃享用美味的白子羽，忽然感受到一阵...
　　眼中闪过一抹“惊愕”，抬头看向阿莎姬。
　　见对方莫名奇妙看向自己，阿莎姬脸上流露出几分疑惑：“结一君，怎么了？”
　　“没事！没事！”
　　淡笑着摇摇头，白子羽瞥了眼八津紫，见其面色如常。
　　也不是她，那就只剩下一个了。
　　将目光望向那正小口小口吃着刺身，晶莹耳垂缓缓泛着红润的井上樱，白子羽眉角微微一挑，旋即...
　　霎时，井上樱娇躯陡然一震。
　　下意识的想要掀桌，但想到自己的计划，她最终还是硬生生忍了下来。
　　半晌之后，察觉其脸色越来越红，阿莎姬脸上流露出几分关切：“小樱，你5.5怎么了，没事吧？”
　　正在苦苦坚持的井上樱，面对询问，脸上强挤出抹笑意，轻轻晃了晃脑袋：“啊？没事！没事！就是有点热。”
　　“这样啊，那我去帮你拿瓶饮料吧！”说着，便要起身前往厨房。
　　少女闻言，赶忙摆手：“不用！不用！我自己去拿就好！”
　　说罢，急忙自座位上站起，步伐微微有些踉跄的走向厨房。
　　望其背影，阿莎姬好似不经意间轻轻白了白子羽一眼。
　　白子羽见状，下意识轻轻摸了摸鼻子，面露“无辜”之色。
　　而对于这一切，八津紫却仿佛没有看见一般，只是低着头，自顾自地吃着面前食物.
 第三百二十九章  天赐良机，两人独处
     　　饭后，阿莎姬起身收拾完满桌狼藉后，扭动着纤细腰肢，款款走进厨房。
　　餐桌前，望着对面挺翘琼鼻之上，一层细密香汗浮现的井上樱，白子羽眉角微微一挑：“小樱，你很热吗？”
　　随着声音落下，少女娇躯微微一颤，鼻息不由得加重了几分。
　　“是、是啊，有些热！”
　　说罢，赶忙自座位上站起，向着卫生间走去。
　　见此情形，白子羽看了一眼厨房方向，起身慢慢跟上。
　　卫生间内，打开水龙头，猛地冲洗几把脸，将体内那股奇怪感觉勉强压下，井上樱低声暗骂：“该死的混蛋...”
　　正骂着，忽然一阵低沉且极富节奏的脚步声自门前传来，少女听此脸色微微一变。
　　下一刻，卫生间房门被打开，望着缓缓走进来的白子羽，她下意识后退半步，眼底闪过一抹惊慌：“你、你怎么跟来了？”.
　　嘴角渐渐一抹弧度，白子羽一个箭步来到其身13前。
　　轻舒猿臂搂住那纤细且极富弹性的腰肢，淡笑道：“当然是因为想要见到小樱啦~”
　　生平第一次同男生如此亲密接触，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，井上樱娇躯陡然一僵，大脑一时间尽是空白。
　　但她楞了，白子羽可没有！
　　望见那于阳光下闪烁着淡淡波光的粉嫩樱唇，猛地低头
　　“唔~”
　　突如其来的袭击，成功将井上樱自愣神中唤醒。
　　为求自保，她伸出双手，重重一推。
　　一时不查下，白子羽被其直接推出三四米，重重撞击在墙上。
　　感受着身后传来“疼痛”，白子羽登时痛得呲牙咧嘴，声音中带着几分不爽与愤怒：“小樱，你这是做什么？”
　　见其这般模样，井上樱心中顿觉一阵舒爽，让你这该死的混蛋占我便宜，活该！
　　但在舒爽的同时，却又忍不住泛起些许担忧。
　　对方该不会察觉到什么了吧？
　　而为了弥补自己刚刚反应过激所造成失误，她俏丽脸颊上旋即泛起一抹浓浓羞赫，将头深埋于资本当中，声若蚊喃：“你、你真是太坏了，姐姐她们还在呢~”
　　白子羽闻言，脸上愤怒转眼间便被坏笑所替代：“哦~，也就是说，只要阿莎姬她们不在，小樱就...”
　　迎着那炽热的眼神，听着那羞人的话语，井上樱心中泛起阵阵冷笑。
　　真是个只知道用下阪神思考的废物，白瞎了那么好看的皮囊。
　　“你、你讨厌~”
　　欣赏着佳人这般含羞带怯的模样，白子羽眼底闪过一缕玩味，但表面上却满是得意之色。
　　揉了揉自己微微有些发痛的腰肢，缓步来到其面前，伸出食指挑起那精致玉颔，轻轻摩挲：“小樱真是太可爱了~”
　　被其这般对待，正想用撒娇的方式将这该死爪子打掉，阿莎姬的声音在此时忽然自门外响起：“结一君，你在里面吗？”
　　听到自己姐姐声音，井上樱原本娇羞的神情，登时一僵。
　　一双湛蓝色美眸中，肉眼可见的浮现出几分慌乱。
　　自己现在这般模样可不能被其看见啊，不然一切就全完了！
　　白子羽见此，嘴角笑意更甚，右手...
　　正当她忍不住想要发作之际，白子羽慢慢凑到其耳边，柔声道：“小樱要保持...，不然若是被阿莎姬...”
　　面对此般威胁，少女后槽牙都快咬碎了。
　　但却还是伸出自己温润柔荑，死死捂住粉嫩樱唇。
　　门外，见其内半晌无人应答，阿莎姬“疑惑”摇摇头：“奇怪，结一君去哪了呢？”
　　边说，边轻迈莲步，缓缓向着客厅而去。
　　听着那逐渐远去的脚步声，井上樱长长松了一口气。
　　就在这时，白子羽将其松开，右手于衣角轻轻察拭一下，淡笑道：“小樱真可爱~”
　　说罢，不待其反应，哼着不知名小曲，打开房门走了出去。
　　望其背影，少女双拳死死攥紧，太阳穴上青筋暴起。
　　她一定要杀了这混蛋！一定！
　　下午两三点钟，客厅内，看着坐在沙发上搂着抱枕，默默观看电视节目的井上樱，阿莎姬柔声道：“小樱，我要出去采购，你要不要一起？”
　　少女闻言，心中登时一喜。
　　姐姐要出去，那岂不是代表着她可以同那混蛋单独相处，到时...
　　不过在此之前，还需要将紫弄走，以免她坏自己好事。
　　旋即，她轻轻摇头：“我就不去了，但是姐姐你可以带着小紫一起！”
　　阿莎姬闻言，望向一旁捧着本书默默翻看的八津紫。
　　迎着那询问目光，少女将书本合十，缓缓起身：“阿莎姬小姐，我愿意陪您一同前去！”
　　“好吧！那就麻867烦小紫了！”
　　无奈点点头，阿莎姬与其结伴离去。
　　而就在她们走后不久，白子羽打着哈欠，一脸困倦走了过来。
　　环顾一圈，见竟只有井上樱一人，好奇道：“阿莎姬她们呢？”
　　面对询问，少女双颊泛起几分诱人红润，轻声呢喃：“姐姐和小紫去采购了，现在只剩下我们两个了呢~”
　　此话一出，白子羽眼中登时泛起一抹精光。
　　三步并作两步来到其身旁，搂住那纤细腰肢，略带激动道：“小樱，那我们...”
　　说着，右手自腰间缓缓...
　　感受到对方动作，井上樱眉头微微一蹙，阻止其更进一步后，粉面含羞：“不要那么心急嘛，女且女且她们要很久才能回来，我们有的是时间，稍等片刻，我先去换件衣服！”
　　说罢，她还不忘给白子羽点甜头，轻轻啄了下其右颊。
　　似是真的被这番说辞所打动，白子羽面露急切点点头：“好！好！快去换！快去换吧！”
　　看着其这般模样，少女心中不住冷笑：哼！等下有你好果子吃！.
 第三百三十章  自投落网，自讨苦吃
     　　卧室内，将一小巧摄像机摆放在花盆后，双手轻轻比划一下，很是满意的井上樱，轻轻点点头。
　　随后，穿着刚刚换上的淡粉色长裙，缓缓走出房间。
　　客厅内，望着那恍如出水芙蓉般清丽淡雅的少女，白子羽眼底闪过抹惊艳。
　　三步并做两步的来到其身前，搂住那盈盈不堪一握的腰肢。
　　伸手抵在那宽广胸膛上，井上樱粉面含羞：“结一君，不要这么急嘛，我们...”
　　听得对方所提建议，白子羽脸上笑意更甚：“没想到小樱竟然喜...”
　　...
　　片刻，待得将想要画面拍下，井上樱当即便上演了一出京剧变脸：“哼~，居然敢打...”
　　说着，右手握住其关节，便要施展一套擒拿之术。
　　但一发力，不动！.
　　加大力度，还不动！
　　这一下，少女大脑顿时一阵宕机。
　　这是肿么回事，怎么掰不动这该死的混蛋？！
　　而就在这时，白子羽缓缓凑到其耳边，语气玩味：“小樱不会真以为，我只是个满脑子仅有女人的花花公子吧！”
　　此话一出，井上樱瞳孔猛地一缩。
　　正当她想要有所反应时，一片阴影忽然覆盖而下。
　　不久后，白子羽脸上满是不爽之色。
　　早不来，晚不来，偏偏这个时候来，真是晦气。
　　身为一个五星市民，他可是很遵守交通法的。
　　而看着一旁轻松一口气，脸上流露出几分侥幸的井上樱，白子羽不由得更不爽了，于是...
　　...
　　正当白子羽疏解心中郁闷之际，林荫小路上，阿莎姬忽然开口：“小紫就不想问问我为什么要这样做〃〃 ？”
　　八津紫闻言，淡淡道：“阿莎姬小姐这样做，自然有自己的思量，我只是井上家的仆人罢了，岂敢多言！”
　　阿莎姬听此，眉头微蹙：“小紫，我们从未将你当成过仆人，你又何必妄自菲薄？”
　　“我很感念阿莎姬小姐的恩情，但八津家自古以来便是井上家...”
　　面对这般老掉牙的说辞，阿莎姬美眸中满是无奈：“好了！这些话我已经听了无数遍，不用再说了！”
　　“我打算让你也成为结一君的女人，你是怎么想的？”
　　“自从我出生的那一刻起，一切便都属于井河家。如何发落，任凭阿莎姬小姐处置！”
　　话落，阿莎姬眉头蹙起更甚：“小紫，我希望你能真正发自内心的喜欢上结一君，而不是因为什么命令，什么祖训！”
　　“是！我会努力让自己爱上羽生少爷的！”
　　望着这将祖训深深奉为圭臬的少女，阿莎姬颇有种老鼠拉龟——无从下口的感觉。
　　最终，只得放弃再度劝说的想法，静待事情默默发展。
　　庄园之中，缓缓起身，自花盆后取出摄像机，简单翻看一番后，白子羽语气玩味：“没想到小樱竟然还有摄影天赋，这角度找的，很合适嘛！”
　　“啧啧~，真想拿给阿莎姬一同欣赏欣赏，她要是看到，一定会非常开心吧？”
　　只觉胃中一阵翻江倒海的井上樱听此，瞬间大怒：“你这混蛋！”
　　旋即，张牙舞爪向其袭来，想要将相机抢过，毁灭证据。
　　但白子羽岂能让其得逞？
　　微微侧身，便躲过这一攻击。
　　一连几次，连相机影子都没有摸到的井上樱，渐渐冷静下来。
　　站在原地，冷冷道：“说吧，到底要怎样才能将相机给我？”
　　“这就不抢了？再试试呗，说不定下一刻就能抢到了呢~”
　　“哼！”
　　眼见对方如此不配合，大感无趣的白子羽，轻轻摇头：“没意思！给你！”
　　说着，便将手中相机丢了过去。
　　不曾想对方竟会如此痛快的井上樱，愣愣的张开手将相机接过。
　　而当相机入手后，少女瞬间反应过来。
　　也顾不得对方为何会这般痛快了，赶忙埋头想要将视频删除，然后...
　　“混蛋！你把储存卡拿走，单给我个相机做什么？”
　　白子羽闻言，微微耸肩，脸上尽是无辜之色：“是小樱要的啊，你说要相机，又没说要储存卡。”
　　井上樱闻言，顿时被气的西禾胸一阵起伏，你这混蛋跟我玩文字游戏是吧？！
　　深吸一口气，竭力平复下自己那颗想要刀人的心，少女沉声道：“．々 我现在想要储存卡，给我！”
　　“小樱已经有了相机，不能太贪心哦~”
　　“这里面的录像，我还等着以后抽空慢慢欣赏呢。”
　　这下，终于再也忍受不了的井上樱，自衣柜中取出对魔剑。
　　“我杀了你这混蛋...”
　　临近傍晚，阿莎姬与八津紫提着大包小包回到庄园。
　　刚刚进门，便见井上樱张开双臂向她扑来：“姐姐~”
　　见到其箭步如飞的模样，阿莎姬美眸中闪过一抹惊愕。
　　这是怎么回事？难道那坏家伙转性了，这么大好的机会都白白错过。
　　而就在她愣神之际，少女已然扑入其怀中，张开双臂紧紧搂住那纤细腰肢：“姐姐...”
　　将(钱钱好)目光望向白子羽，见其嘴角那抹坏坏笑意后，阿莎姬忍不住轻轻翻了个白眼。
　　果然，相信他会转性，还不如相信牛真的会飞！
　　大体猜到发生什么的阿莎姬将目光收回，轻轻摩挲着对方小脑袋：“小樱，怎么了？”
　　正想控诉在其离开这段时间内，白子羽对自己的迫害叔。
　　可这时，少女忽然瞥见对方嘴角那玩味的神情，以及其手中的小巧储存卡。
　　霎时，脸色一阵变换。
　　最终，脸上强挤出一抹笑意：“没什么，就是想姐姐了~”
　　“你这丫头还是那么黏人，这才几个小时不见...”
　　一旁八津紫见到这一幕，心中不由得轻轻摇头。
　　整个庄园，也就只有对方自己，还傻乎乎的被蒙在鼓里.
 第三百三十一章  怪谈再现，八尺大人
     　　京都，加仓山，一处古朴破败寺庙门前，几名一袭黑袍，面色冷峻，不苟言笑的男人，手中各自拿着一个金属探测器模样物品默默走动，.
　　不久后，自探测器上散发出一阵妖异红光。
　　伴随红光一起的，还有一阵惹人心烦的“滴滴”声。
　　见此情形，众人相视一眼，旋即自身后取出几个约莫手臂粗的黑色圆筒状物体。
　　将其按照特定顺序摆好后，为首的魁梧壮汉按下手中开关。
　　下一刻，一个血色六芒星，自几个黑色圆筒下飞速成形。
　　六芒星出现瞬间，原本空无一物的广场之上，陡然浮现出道道金色锁链。
　　而在锁链的尽头，则是一身体紧紧蜷缩，好似熟睡婴儿般的巨型女人。
　　见得对方，壮汉轻轻点头，随即再度按动手中开关。
　　霎时，一股猩红光柱自六芒星上冲天而起。
　　这股光柱，哪怕在十数里外，也能清晰看到。
　　在这光柱冲击下，金色锁链条条崩溃，原本沉睡的女人，也883渐渐有了苏醒迹象。
　　壮汉见状，冷峻坚毅的脸颊上，流露出抹满意之色。
　　紧接着，趁着对方还未苏醒之际，赶忙收拾东西飞速离去。
　　片刻，女人缓缓睁开双眸，目光中流露出几分迷茫。
　　长长舒展下腰肢，引得身前那堪称恐怖的资本，一阵颤动。
　　而待完全恢复清醒后，望着面前寺庙，一双好似山间清泉般泓澈眸子内，泛起一股浓浓怒意。
　　右手轻轻一挥，一股狂风凭空而起，吹得那早已年久失修的寺庙，左摇右晃。
　　本就是勉强支撑的寺庙，又怎能承受得住这般攻击？
　　于是，伴随着一阵令人牙酸的嘎吱声，寺庙轰然倒塌，溅起一大片尘土。
　　看着自己杰作，女人对此感到十分满意。
　　嘴角缓缓噙起一抹弧度，化作一股清风消失于原地。
　　寂静小路上，一身高不足一米五的小正太，低着头匆匆向家中赶去。
　　边走，口中边轻轻呢喃：“也不知道香澄姐回家了嘛，真是的，明明昨天说好...”
　　正呢喃着，小正太忽觉天地一暗。
　　下意识抬头望去，入眼便是两团惊人石页大，再向上看，只见一头戴白色草帽，长相温婉的女人正静静看着自己。
　　见到对方，小正太脑海中忽然浮现出另一道身影。
　　两人真的有许多相似之处，一样的温柔，一样的引人注目
　　但这一印象，仅仅只持续了不过数秒，便被对方亲自所打破。
　　盖因其原本恍若宝石般美丽的眸子，陡然深陷。
　　于其中，还泛起一抹好似捉到猎物时的幽光。
　　见此，小正太瞳孔猛地一缩，脑海中忽然想起小时候母亲所讲述的故事。
　　传说中，这世上有一种怪物名曰八尺大人。
　　她们身高八尺，穿着一袭白色洋装，头戴草帽，尤喜以小孩为食。
　　再看看面前这个，几乎赶上自己两个的高度，头上带着个草帽，对上了！全都对上了！
　　这就是传说中专吃小孩的怪物——八尺大人！
　　瞬间，一股浓浓恐惧涌上心头，小正太没有半分犹豫，转身就跑。
　　八尺大人见此，眼底登时浮现出一抹恍若猫捉老鼠般的戏谑之色。
　　她最喜欢的，就是在享用美味之前，先让这些小孩子感受到恐惧。
　　这样会令他们的肉质，变得更加美味。
　　半晌，废了大半条命，小正太扑腾(bdff)着自己两条小短腿，终于跑回家。
　　躲进房间中，紧紧将门关上，他整个人无力瘫倒在地。
　　狠狠喘了几口粗气，声音颤抖道：“这、这下应该甩掉她了吧？！”
　　可就在他声音刚刚落下之际，窗户上陡然浮现出一只雪白大手...
　　春野家门前，望着其内所散发的氤氲鬼气，白子羽眉角微微一挑：“不曾想竟跑到这来了，有趣！真是有趣！”
　　说着，他整个人恍若幽灵般，直接穿过紧闭的房门。
　　刚刚来到客厅，便听得一阵凄厉惨叫：“不要过来！不要过来！”
　　眉角微微一挑，白子羽缓步向着声音传来处走去。
　　复行十余步，映入眼帘的便是一身高八尺，一袭白色洋裙，头戴草帽，身材无比犯规的女人。
　　见到对方，白子羽眉角微微一挑。
　　裂口女这难波万的位置，要坐不稳了呢~
　　旋即，一个探查之眼甩过，有关她的信息跃然眼前：
　　“姓名：八尺大人
　　年龄：352
　　性格：病娇
　　爱好：品尝美食
　　敏感处：耳垂
　　颜值：92
　　好感度：0
　　实力：五阶下段
　　近期所想：真是令人陶醉的恐惧呢，等下吃起来一定会非常美味吧...，呃，这家伙是什么时候出现的，他为什么不怕我？”
　　就在白子羽观察着八尺大人时，对方也已经注意到了他。
　　霎时，其脸上神情陡然一愣，目光中流露出几分不解。
　　这副呆萌的模样，再配合上那温婉脸颊，以及犯规身材，正正好好戳中白子羽XP。
　　盯着白子羽片刻，八只大人缓缓开口，声音好似叮咚泉水，清脆悦耳：“好久没有遇到像你这样有趣的人了~”
　　闻言，白子羽嘴角渐渐噙起一抹弧度：“我也一样！”
　　两人恍若老友间的攀谈，让一旁小正太看的直接亚卖呆住了。
　　完了！完了！
　　一个八尺大人还不够，现在居然又来了一个怪物。
　　不过说起来，这怪物会是谁呢，鸦天狗？酒吞童子？总不可能是河童吧？！
　　也幸亏白子羽将全部注意力都放在面前八尺夫人身上，没有看到其心声，否则高低要让其知道花儿为何这样红。
　　河童？你见过有这么帅的河童吗，简直岂有此理！
　　这时，八尺大人再度开口：“你走吧，我不吃成年的男人！”
　　“那真是太可惜了，因为我最喜欢吃怪谈，尤其是像你这样...”.
 第三百三十二章  《百妖录》中，第七妖灵
     　　听得白子羽所言，八尺大人脸色陡然一沉。
　　她曾经听说过，世上有一种人，以各种怪物为食.
　　怪物们苦苦修炼获得的法力，会被他们通过这种方式，无情掠夺。
　　原本她只以为这是传说，不~曾想竟然是真的。
　　并且，还-让自己给遇上了！
　　看着对方心声，白子羽眉角微微一挑，对方似乎理解错了自己的意思，此口乞非彼口-乞啊！
　　不过算了，误会就误会吧，无伤大雅！
　　下一刻，八尺大人幽幽开口，声音好似万载冰川，令人听之生寒：“虽然我不喜欢吃成年男人，但今天我却要破个例，算是为万千鬼怪同胞报仇！”
　　说罢，她猛地张嘴，一条粉嫩丁香小舌化作毒蛇，向着白子羽狠狠袭来。
　　见到这一幕，白子羽心中陡然一凛，这要是
　　察觉到自己想歪了，白子羽赶忙摇摇头，随即取出一根金色短棍。
　　右手轻轻抛出，短棍稳稳落于地上，迎风便长。
　　眨眼间，便化作一高达数米的大木桩。
　　而于那木桩之上，还有着三个巨大铁环。
　　就在那粉嫩长舌距白子羽还剩不足0.1米之际，圆环动了。
　　三个圆环几乎是瞬间，便牢牢套在八尺大人脖颈、腿弯以及腰腹之间，根本没有给其任何反应机会。
　　待得套中后，其所连接的锁链陡然收缩，将之死死捆在木桩之上。
　　望着被紧紧束缚，将完美身材尽皆展露的美丽怪谈，白子羽满意点点头。
　　一旁小正太，见到这一幕，眼睛瞬间就直了。
　　作为一个身处青春期的少年，正处在对异性好奇的时候。
　　这一画面带给他的冲击力，不亚于在广岛落下的小男孩。
　　情不自禁的，喉咙便做出一吞咽动作。
　　察觉到这一点，白子羽眉头微微蹙起。
　　小小年纪，正是将全部精力放在学习上的时候，怎么能想这些乱七八糟的事？
　　身为对方的表姐夫，他觉得自己有责任、也有义务，帮助其改掉这一坏习惯，指引着其回归正途。
　　右手微微弯曲，轻轻一弹。
　　伴随一阵轻微破空声，一股无形劲气，正中其太阳穴上，令之无力瘫倒在地面。
　　旋即，白子羽随手抽出两根银针，一脸核善的来到其身旁...
　　片刻，收针而立，白子羽看着自己杰作，满意极了。
　　这一下，对方再也不用担心学习的问题了！
　　搞定这些，白子羽将目光望向被捆在遁龙桩上，不断挣扎的八尺大人，眉角微微一挑。
　　取出空间门，提着她来到一处人迹罕至的群山之间。
　　望着四周这陌生环境，只以为对方是要吃了自己，以提升法力修为的八尺大人，一副慷概赴死的模样：“你就算吃了我，还有千千万万个我，我的同胞们会为我报仇...”
　　白子羽见状，额前登时浮现出一抹深深黑线。
　　怎么感觉这家伙，有点脑子不好的亚子，该不会将全部智商，全都用来发育了吧！？
　　片刻，见对方仍旧在那喋喋不休，没有丝毫想要停下来的趋势，白子羽只能用自己的办法让她闭嘴！
　　“你、你这是想干什么？”
　　“不要以为我这样就会屈服...”
　　“嗯~”
　　...
　　金乌西坠，皎兔东升，原本喋喋不休的八尺大人，终于选择了闭嘴。
　　伸手，挑起那好似羊脂白玉般的温润玉颔，白子羽脸上流露出几分玩味：“怎么，不说了！？”
　　美怪闻言，美眸中泛起一抹盈盈波光，声音娇媚：“我认输~”
　　白子羽听此，右手轻轻逗弄着那肥石页图图，脸上玩味之色更甚：“那你现在应该叫我什么？”
　　此话一出，八尺大人娇躯微微一颤，晶莹玉颊泛起淡淡红润。
　　片刻后，糯糯开口：“主、主人！”
　　对于此般称呼非常满意的白子羽，轻轻点点头，随即取出一本通体黝黑，封面铭刻着各种妖魔鬼怪的古朴书籍，正是《百妖录》。
    · ···求鲜花····· ·····
　　下一刻，伴随一阵白光闪过，巨型美人消失不见，仅余下沾染着几缕殷红的遁龙桩。
　　同一时间，一道悦耳的系统提示，自他耳边响彻：
　　【恭喜宿主成功收服五阶妖物——八尺大人，拯救点+8000。】
　　看着自己那再度突破五位数的余额，白子羽再也按捺不住自己那颗想要消费的心。
　　随即大手一挥，直接拿出2000，开始抽抽抽：
　　【2000拯救点已扣除，恭喜宿主获得：十亿日元*7、大人物人情一次、武器：落魂钟（紫）、春水丹、紧致丹*2，久久顶阳丹*2、治疗药剂*2、血脉提升丹、白阿姨的性感写真（最新版）、邱阿姨的等身玩偶、技能：五雷正法（蓝）。】
    ..... ..... ...
　　许是之前好好打了番洗面奶的缘故，这次终于出了件大货。
　　仅仅落魂钟这一件武器，便已大大值回票价了。
　　“名称：落魂钟
　　种类：武器
　　等级：紫色
　　效果：作战时以手摇动，可使敌人失魂落魄，战栗不稳，从而失去反抗之力（仅对七阶及七阶以下敌人有效）
　　介绍：某修仙世界，一大能手中至宝之一，能落人魂魄，端的是恐怖无比。”
　　除此之外，蓝色技能五雷正法，也称得上非常不错了，算是蓝色当中佼佼者：
　　“名称：五雷正法
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：念动口诀，可驱使天雷为己所用，对敌人发动攻击
　　介绍：某玄幻世界中，道门不传之秘，威力非凡。”
　　心满意足的关闭系统面板，白子羽右手轻轻一招，一本崭新的写真集出现在他手中。
　　怀着批判的心，他缓缓将其打开。
　　嘶~，竟然如此有伤风化，批判！必须批判！狠狠批判！亡.
 第三百三十三章 半夜三更，八津来袭
     　　正当白子羽大力批判之际，《百妖录》内，望着面前刚刚进来的八尺大人，玛丽这白毛小萝莉一脸戏谑的看向身旁裂口女：“看样子，你的地位不保了呢~”
　　裂口女闻言，不满的自鼻腔发出一声娇哼：“哼~，就算这样，主人对我的宠爱也要比你多，毕竟主人的审美一直就是喜欢*的。”
　　这句话，可谓是真真切切戳中了玛丽的肺管子，使得其脸上戏谑之色陡然一僵.
　　一众妖灵间，就属她的资本最薄，得到白子羽宠爱最少，这是她心底最深处的痛。
　　往日里，为了维护姐妹之间感情，众女都会刻意回避这个问题。
　　如今被其当面揭开，白毛小萝莉瞬间就怒了！“八八三”
　　下一刻，红白洛丽塔无风自动，一柄白色小洋伞凭空浮现：“大**，我要跟你决斗！”
　　裂口女见状，当即也不甘示弱，一柄闪烁着凛然寒光的剪刀，出现在她手中：“来就来，我还怕你不成？！”
　　一旁刚刚来此，还未完全搞清楚情况的八尺大人，望着这一幕，温婉脸颊上满是茫然。
　　而就在两女眼看便要动手之际，一道酥媚蚀骨的声音，忽然自不远处传来：“在新姐妹面前，打打闹闹成何体统？还不快点把东西收起来！”
　　听到这熟悉声音，原本针尖对麦芒的两女脸色陡然一变。
　　紧接着，忙将手中武器收起，低下头做出一副乖宝宝的模样。
　　见仅仅一句话，便将两人吓成这副样子，八尺大人心中不禁流露出几分好奇，下意识向着声音传来处望去。
　　然后便见身着一袭黑色轻纱，身材窈窕，体格风骚，容貌倾城的美妇，迈着款款莲步向自己走来。
　　哪怕同为女人，在见到对方后，她心中也不免流露出几分惊叹。
　　对方简直就是上天的宠儿，上帝造人时似乎将一切优点尽皆融于其身。
　　而在其身旁，还跟着一小麦色肌肤，身着红黑作战服的骑士。
　　感受到她身上那股独属于魔界的气息，八尺大人秀眉微微蹙起。
　　与此同时，仓木由利子也已来到八尺大人身前几米处，扫视一眼对方魁梧体型，尤其是在某处多停留片刻后，美眸中流露出几分无奈。
　　这坏主人的胃口，越来越大了呢~
　　旋即，她嘴角噙起一抹足以迷倒众生的笑意：“既然大家都是主人的妖灵，以后便要和睦相处，想办法取悦主人，知道吗？”
　　闻言，回想起之前那种奇妙感觉，八尺大人双颊泛起一抹淡淡红润，轻轻点动下自己小脑袋。
　　而见对方如此听话，仓木由利子嘴角笑意更甚
　　月上柳梢头，卧室内，原本沉睡的阿莎姬缓缓睁开双眼，看了一眼身旁“熟睡”的井上樱后，轻轻掀开被子，蹑手蹑脚走出房间。
　　待其走后，井上樱睁开美眸，静静躺在床上，眼底流露出几分复杂。
　　不知过了多久，一阵轻微的开门声，打断了少女的沉思。
　　赶忙闭上双眼，听着那沉重脚步声，其心中五味杂陈。
　　另一边，待阿莎姬走后，正准备休息的白子羽，忽然听到一阵细微声响。
　　扭头望去，借着皎洁月光，看清来人之后，他眼中闪过几分讶然：“小紫，你怎么来了？”
　　面对询问，身着一袭轻薄纱衣，于月光照耀下，好似绝美精灵的八津紫，面容平静的缓缓上前。
　　“阿莎姬小姐要我爱上结一君，所以我就来了。现在请结一君，教导我该如何去爱吧！”
　　说话间，少女已然来到白子羽身前，拉起其右手...
　　见此情形，白子羽眉角微微一挑。
　　身为一个优秀教师，有人上门求学，他自然没有拒绝之理。
　　半晌，望着挺翘琼鼻泛着一层细密香汗，洁白贝齿轻咬薄唇的学生，白子羽缓缓凑到其耳畔，声音温柔：“小紫很可爱呢~”
　　说话间，一股温热气息吹拂在少女耳畔，使得其娇躯微微一颤. ...       
　　见此情形，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度，声音愈发温柔：“现在开始正式...”
　　闻言，八津紫双颊红润更甚，自鼻腔内轻轻发出一声娇嗯：“嗯~”
　　...
　　翌日清晨，一缕调皮曦光钻进卧室，将白子羽同睡梦中唤醒。
　　右手本能的想要去探索，但一摸，却摸了个空！
　　扭头望去，却见佳人早已不见芳踪，仅余几根深蓝色秀发，以及淡淡栀子花香在默默诉说着之前所发生一切。
　　脸上流露出几分笑意，白子羽伸了个大大懒腰，掀开被子便打算下床。
　　然后，便见到于冰天雪地间凌然盛开的几朵傲雪寒梅。
　　见此，白子羽脸上笑意更甚。
　　失之东隅，收之桑榆。
　　昨天虽未能将井上樱完全拿下，但结果也是非常不错的嘛！
　　片刻，下床后的白子羽挠了挠自己略微有些凌乱的头发，慵懒的向着卫生间走去。
　　而就在他离开不久，步伐有些怪异的八津紫走了进来。
　　望见那几朵傲雪红梅，晶莹耳垂渐渐爬上几缕诱人红润。
　　紧接着，拿出5.5早已准备好的剪刀，细心的将其裁剪下来。
　　同一时间，卫生间内，望着挡在面前的白子羽，井上樱神色冰冷：“让开！”
　　白子羽闻言，双手捂住胸口，做出一“伤心”之状：“小樱你变了，明明昨天还不...”
　　见对方竟还敢提起昨天之事，井上樱瞬间就怒了：“去死！”
　　说着，一记撩阴腿狠狠袭来！
　　好在白子羽眼疾手快，不然众女*福便要被其所葬送了！
　　而对于这么一个顽皮的雌小鬼，他只能勉为其难，教导教导其什么叫做尊重！
　　许久，白子羽哼着小曲走出卫生间，仅留站在洗漱台前，不停漱口的少女.
 第三百三十四章 治疗效果，两女消息
     　　早餐时，见井上樱只吃三明治，一点不碰面前牛奶，阿莎姬不解道：“小樱，你怎么不喝牛奶，平时你不是最喜欢的吗？”
　　闻言，忽然想起什么，少女只觉胃里一阵翻涌。
　　最终实在压不住的她，匆匆说了一句“我有些不舒服”后，向着卫生间跑去。
　　而待其走后，阿莎姬一脸幽怨看向白子羽：“你也不知道温*一点，都给小樱留下阴影了。”.
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，白子羽柔声道：“这可是好...”
　　话音刚落，阿莎姬雪白玉颈，登时染上几缕诱人嫣红，低声轻啐：“啐！大骗子，我已经上网查过了，根本就没有你所说的那种效果。”
　　谎言被拆穿，白子羽脸上却是没有丝毫尴尬，反而一本正经道：“网上的东西不可信，这段时间下来，难道阿莎姬没发现自己的变化吗？”
　　“还有小紫，你没发现她的气色比之前更好了吗？”
　　正在默默13吃着早餐的八津紫，不曾想战火会烧到自己身上，呆萌抬起头。
　　还未完全咽下的食物，将其腮帮子高高撑起，活像一只冬日储粮的花栗鼠。
　　而迎着白子羽那有些坏坏的笑容，八津紫忽然想起昨晚之事。
　　霎时，其清纯可人的玉颜之上，有着几朵艳丽晚霞不断升腾。
　　...
　　下午，白子羽离开庄园。
　　待其走后，看着躺在床上，眉宇间洋溢着浓浓疲倦的阿莎姬，井上樱湛蓝色美眸中，满是心痛。
　　同时，心中有着一股浓浓无力感升起。
　　难道，只能眼睁睁看着自己姐姐，被其肆意...
　　不行！她一定要想办法，将对方救出火海！
　　另一边，白子羽在离开庄园后，径直来到春野家。
　　恰在此时，春野香澄端着盘水果走入一房间。
　　“小绫，学了这么久累了吧，吃点水果休息一下。”
　　正低头奋力刷题的小正太闻言，头也没抬，一边奋笔疾书，一边感谢道：“谢谢香澄姐，不过我现在还不累。”
　　眼见对方如此用功，春野香澄也不好再说什么，只得将水果放到其书桌上，款款离去。
　　而在暗中默默注视着的白子羽，见此满意点点头。
　　这样才对嘛，小小年纪就应该一门心思扑在学习上，女人什么的只会耽误你刷题的速度。
　　紧接着，缓缓穿过墙壁，找到那正在厨房内忙碌的春野香澄，伸出双臂。
　　突遭变故，春野香澄登时一惊，赶忙便要挣扎：“救...”
　　正说着，忽然嗅到那股熟悉的薰衣草气息，原本慌乱的少女当即软下身子，不满娇嗔：“结一君，你吓死我了，我还以为家里进贼了呢~”
　　右手自腰肢缓缓...，白子羽凑到其耳边，声音轻柔：“我就是贼，一个专门偷心的贼！”
　　说着，轻轻吹了一口热气。
　　霎时间，春野香澄浑身力气仿佛瞬间被抽空，整个人直接瘫软在那宽广怀抱中，吐气如兰。
　　片刻，少女用尽体内仅存的力气，轻轻呢喃：“不...”
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽被一阵电话铃声所惊醒。
　　自一阵温软中拔出头来，白子羽迷糊着双眼，胡乱摸索。
　　一摸，不是！
　　再一摸，还不是！
　　最终，经过一番努力，他终于找到吵醒自己的罪魁祸首。
　　按下接听键，打了个大大的哈欠，睡意盎然道：“喂~”
　　话音刚落，对面便传来一阵不满娇嗔：“大懒虫，这么久才接电话...”
　　听着那好似百灵鸟般清脆悦耳的声音，白子羽精神陡然一震。
　　右手轻轻摩挲，嘴角缓缓噙起一抹弧度：“我还以为是谁呢，原来是我美丽的加奈子啊，老人家现在情况怎么样，什么时候能回来？”
　　没错，电话那边正是久不见下落的加奈子。
　　前段时间横滨方面来电话，言明其祖父情况很不好，两女便跟着她们父母一起飞了过去。
　　虽然时不时的，白子羽能通过空间门过去，于其一叙相思之苦。
　　但与在此相比，还是大大的不方便。
　　“在用了结一君那神奇药剂后，祖父的情况已经好转许多，爸爸妈妈已经决定这几天就回去了。”
　　“到时我给结一君介绍个新朋友，友情提示，这可是个大美人哦~”
　　闻言，白子羽手中力度微微加大：“哦~，那我可就拭目以待了，我可是很思念加奈子和日菜呢~”
　　随着此言落下，对面似乎想到了什么，不满发出声娇哼：“哼！坏家伙，挂了！”
　　躺在床上，望着那雪白天花板顶，听着耳边传来“嘟嘟”声，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　另一边，横滨市一所883豪华庄园内，见加奈子一副粉面含羞的娇俏模样，一袭淡蓝色长裙，资本甚是丰厚的少女，好奇道：“加奈子，你在跟男朋友打电话吗？”
　　闻言，自羞怯中回过神来，扭头看向那让所有男生都为之疯狂的完美身材，加奈子眼底闪过一抹幽光。
　　以那坏家伙的性格，一定会非常喜欢吧？！
　　旋即，嘴角噙起一抹温和笑意：“嗯！结一君是个非常温柔的人，等到时侯介绍你们认识一下。”
　　“好啊！我也想看看能够拿下我们加奈子的人，到底是何方神圣呢~”
　　说着，少女迈着欢快步伐来到加奈子身旁，伸手搂住其右臂。
　　感受着胳膊上所传来温车欠，加奈子眼底幽光更甚。
　　接下来两天，白子羽仍旧是过着自己朴实无华的生活，提着水壶游走在一众娇花之间，防止其因缺水而枯萎。
　　在此期间，井上樱也发现了一个惊人事实，那就是自己的姐姐根本不是白子羽女朋友，仅仅只是他众多女人中的一个。
　　而对此，自己姐姐也是心知肚明，甚至....
 第三百三十五章 小樱决心，以身救姐
     　　这日上午，待得阿莎姬再度出门采购，井上樱银牙暗咬看向白子羽：“说吧！你这混蛋到底要怎样才能放过我姐姐！？”
　　右手轻轻摩挲着那金色秀发，白子羽闻言，脸上流露出几分不解：“放过？我可从来都没有强迫阿莎姬哦~，不信的话你可以自己去问问她！”
　　此话一出，井上樱心中顿时有着阵阵怒火不停升腾。
　　她当然问过对方，问其是不是被他所控制，或者有什么把柄握在他手中。
　　但一连问了数次，得到的结果全是自愿，根本不存在什么强迫.
　　一想起自己姐姐在谈及白子羽时所流露出的幸福、痴迷模样，井上樱后槽牙都快咬碎了，真不知道对方给其灌了什么迷魂汤。
　　她实在想不通，当初那个杀伐果决、坚强独立、落落大方的姐姐为何会变成如今这种样子。
　　居然愿意和其他女人共同分享爱人，甚至
　　半晌，深吸一口气，勉强平复下自己情绪，井上樱冷声道：“你有那么多女人，多姐姐一个不多，少姐姐一个不少，为什么非要揪着她不放？！”
　　右手力度微微加大，白子羽嘴角缓缓噙起一抹玩味：“我这个人谷欠...，因此虽然女人很多，但对我来说还不够，我是不会轻易放阿莎姬离开的。”
　　此话一出，少女蹭的一下站起身来：“你这...”
　　可不待说完，白子羽忽然搂住她那极富弹性的腰肢，微微用力。
　　紧接着，伸出食指挑起那精致玉颔，轻轻摩挲：“当然，要我放过她也可以，但损失的这一名额，却需要你来补上。”
　　“话说回来，它应该已经走了吧？〃〃 ！”
　　井上樱听此，脸色一阵变换，最终一字一顿道：“你保证，不能再对我姐姐出手！”
　　“当然，我是个生意人，而生意人一向是最讲诚信的！”
　　白子羽自然是讲诚信的，不过他只答应不对阿莎姬出手，可要是阿莎姬自己来找他，那可就跟约定无关了。
　　而并未想到这一层的少女，下一刻，缓缓闭上双眼，挺起胸膛：“来吧！”
　　但等了片刻，却不见对方有丝毫动作。
　　这不禁让她心中一阵不解，莫非其良心发现了？
　　怀着这样的疑惑，她将目光望向白子羽。
　　然后，便见到其一副嫌弃的模样。
　　这一下，少女彻底炸了。
　　你这是什么表情，瞧不起谁呢？！
　　可不待她发作，白子羽淡淡道：“你这样，跟个****什么区别，让人提不起一点...”
　　面对这般羞辱，井上樱粉拳紧握，太阳穴上青筋暴突：“那你想要怎样？！”
　　“很简单！之前阿莎姬怎么做的，我想你应该也看见了，照着做就好！”
　　话音落下，脑海中回想起对方那一幅幅女眉态，少女修长雪白的天鹅玉颈，涂抹上一层浓浓胭脂：“什么？你做梦！我才不会那样！”
　　被其拒绝，白子羽松开右手，无奈轻叹一声：“唉~，那真是太可惜了，我还是找阿莎姬吧！”
　　说着，起身便走！
　　站在原地，望其背影，脸色一连变换数次，井上樱轻启檀口：“主、主人~”
　　随着声音落下，白子羽动作陡然一滞。
　　随后缓缓转身，面露玩味：“你刚刚叫我什么，我没有听清楚。”
　　迎着那玩味的目光，少女只感觉自己好似...
　　可一想到自己姐姐，她还是强忍心中浓浓羞耻：“主、主人，请...”
　　眉角微微扬起，白子羽缓步上前。
　　...
　　回到庄园，打开房门，刚刚走进客厅，阿莎姬便听得一阵好似小奶猫般的呜咽自二楼缓缓飘荡传来。
　　旋即，她忍不住轻轻摇头，自家这颗小白菜，终究还是被人给摘了。
　　不过对此她也是早有预料，甚至这次还专门买了一只乌鸡以及一大包红枣。
　　随后阿莎姬看向身旁八津紫：“小紫，帮我一起炖汤吧！”
　　“遵命！”
　　许久，原本嘈杂的卧室逐渐恢复往日沉寂，轻轻摩挲着少女好似玛瑙般精致玉颜，白子羽嘴角缓缓噙起一抹招牌式笑意：“．々 没想到小樱...”
　　没有理会对方“羞辱”，井上樱双眼直直盯着白子羽：“你不要忘记答应过我的事！”
　　“当然！”
　　淡笑着将其雪白玉额前粘黏发丝拨开，白子羽哼着不知名小曲，随意披上外套走了出去。
　　而在来到客厅后，看到那正于厨房忙碌的窈窕身影，缓缓走上前，搂住其纤细腰肢，将头深深埋藏于其秀发之间。
　　鼻子微微耸动，柔声道：“做的什么，这么香？”
　　依偎在那宽广胸膛，阿莎姬并未回答其问题，而是幽幽道：“这下得意了吧，我们三个都没逃得了你墨爪。”
　　白子羽听此，瞬间就不开心了：“什么墨爪，分明就是温暖的港湾！”
　　“哼~，就会往自己脸上贴金，要是今后你对敢对我们不好，我(钱钱好)就去找美津子姐姐主持公道，让她好好教训你！”
　　右手轻车熟路，白子羽语带玩味：“那看来我现在就要让阿莎姬，感受...叔”
　　晚餐时，井上樱借口自己身体不舒服，躲在房间不出来。
　　知道真相的阿莎姬，对此也并未强求，只是将一碗鸡汤放在其床头柜上后，嘱咐她要趁热喝。
　　而在回到客厅之后，其非常熟练的坐到白子羽毛大腿上，端起鸡汤舀了一勺，递到嘴边轻抿一口后，缓缓...
　　一旁纱耶香见此，心中忍不住轻轻摇头。
　　想对方刚来时，多么英姿飒爽，好似冰山美人。
　　而现在却变得这般小鸟依人。
　　只能说，自家这坏老板，简直就是上天特意派来惩罚她们的！.
 第三百三十六章  履行承诺，两女归来
     　　皎月当空，卧室内，阿莎姬再度起身，蹑手蹑脚悄悄离去。
　　可与之前不同的是，这次对方仅仅只离开不到五分钟，便回到房间。
　　借助皎洁月光，井上樱能够很清楚见到其脸上失落之色。
　　少女见此，湛蓝色美眸中不由泛起几分满意。
　　那混蛋虽然可恶，但还是遵守承诺的，没有再继续对自己姐姐下手。
　　待得对方躺回床上，她缓缓闭上眼睛，陷入沉睡.
　　她今日白天是真的累惨了，需要好好休息下才行。
　　翌日清晨，饱饱睡了一觉的井上樱，坐起身伸了个大大懒腰。
　　薄被滑落，展露出一片大好风光。
　　但少女对此却毫不在意，拿起一旁长裙，三下五除二将其换好后，将两只好似精美艺术品的小jio，塞进一双兔子拖鞋中。
　　随后，揉着惺忪睡眼，打开房门，向着卫生间走去。
　　只能说不愧是经受过严格训练，身体素质远超常人的对魔忍。
　　明明昨天才遭受重创，但一晚上的时间，883却是已然恢复的七七八八。
　　行走间，基本看不出有何异常。
　　而在抵达卫生间，拿出一支崭新牙刷，刚刚于其上挤出牙膏后，两只好似铁钳般的大手，忽然搂住她纤细腰肢。
　　遭此变故，少女陡然一惊，赶忙抬头望去。
　　然后，便自镜中见到那张嘴角噙着坏坏笑容的可恶面庞。
　　就在这时，对方缓缓凑到其耳畔，声音轻柔：“小樱，昨晚我可是很信守承诺的哦~”
　　感受着耳边传来的温热，井上樱白皙玉颜上以肉眼可见的速度，爬上几缕诱人红润：“我、我知道！”
　　闻言，其嘴角笑意更甚：“那小樱，是不是也该履行一下承诺呢，毕竟我可是从昨天晚上...”
　　说话间，白子羽握住其雪白柔荑，缓缓
　　卫生间外，阿莎姬转动门把手，见门竟被人自里面锁住，不由秀眉微蹙：“小樱，你在里面吗？”
　　听着姐姐那熟悉的声音，正(bdff)俯身于洗漱台前洗漱的井上樱，娇躯陡然一僵。
　　片刻，终于勉强恢复平静的她，声音微微有些颤抖：“嗯、嗯~，姐姐我在上厕所，你先去楼下吧！”
　　“好吧！”
　　对此，门外的阿莎姬也并未多想，无奈说了一声后，便缓缓离去。
　　死死捂住樱唇，确定对方真的离去后，井上樱长长松了一口气。
　　...
　　半晌，白子羽整理了下衣服上褶皱，哼着小曲缓缓离开卫生间。
　　观其嘴角所噙弧度，很明显心情非常不错。
　　而在早餐进行到近一半时，井上樱方才头发微微有些湿润的来到餐桌。
　　见其竟来的这般晚，阿莎姬脸上流露出几分无奈，旋即起身将一份三明治自厨房拿到她面前。
　　“谢谢姐姐~”
　　甜甜道了一声谢，少女拿起三明治正要下口，动作猛然一滞。
　　阿莎姬见状，不禁有些疑惑：“小樱，怎么了？”
　　对方的询问令井上樱瞬间回过神来，强扯出一抹笑意，轻轻摇头：“没事！”
　　说话间，她还好似不经意间瞪了某人一眼，示意其不要太过分。
　　但对方见此非但没有收敛，反而更加变本加厉。
　　渐渐的，少女挺翘琼鼻之上浮现出一层细密香汗，呼吸也变得有几分粗重。
　　这样的情况，一直持续到早餐结束。
　　望着周围四个千娇百媚的佳人，白子羽提出去后院游泳。
　　面对这一提议，井上樱当即便要表示反对。
　　以对方那坏透了的性格，谁知道到时会发生什么？
　　可还不待她开口，阿莎姬三女便纷纷投下赞成票。
　　迎着众人询问的目光，她也只得硬着头皮答应下来。
　　同时，心中暗自安慰着自己，有姐姐在，对方应该不敢对自己做什么。
　　只可惜，她实在太过高看白子羽的底线，或者说太过小看其胆量。
　　泳池边，看了眼不远处相互打闹的三女，井上樱用几乎只有自己能够听到的声音，低声娇斥：“你疯了，姐姐她们还在呢~”
　　而对此，白子羽却是毫不在意，右手握住那雪白柔荑，语气轻柔道：“所以小樱一定要...，不然被阿莎姬发现就不好了！”
　　“你...，嗯~”
　　有心想要狠狠教训一顿这该死的混蛋，但到了最后少女却还是不得不选择屈服。
　　不过提心吊胆，时刻担心被发现的她，并未注意不远处三女晶莹耳垂，尽皆浮现出几缕浅浅红润。
　　许久后，游泳游得正开心的白子羽，忽然听到自己手机响了。
　　原本不想理会，但又担心对方找自己有要事的他，无奈抽身而出，自扶梯缓缓爬到岸边。
　　于躺椅上拿起一条毛巾，随意擦拭几下后，拿起手机。
　　见得其上来电显示，他赶忙按下接听键。
　　未等到他开口，话筒内便传来一阵好似白灵鸟般清脆悦耳的声音：“欧尼酱~，你猜我们现在在哪儿？”
　　闻言，眉角微微一挑，白子羽语带宠溺：“这我可猜不到，总不可能是在我家门外吧！”
　　“恭喜欧尼酱，你猜对啦，快过来迎接日菜和姐姐吧！”
　　“对了，除了日菜和姐姐外，还有一个大美人哦，欧尼酱要做好心理准备，千万不要流口水哦~”
　　随着声音落下，对面忽然传来一阵温婉美声：“日菜，你这...”
　　不管是加奈子，还是日菜都说要给他介绍个大美人，这让与其从未谋面的白子羽，心中不免泛起一阵浓浓好奇。
　　毕竟两女的容貌，已然可以称得上是千里挑一。
　　能得到她们如此称赞，想必容貌亦是不俗。
　　旋即，对几女说了一声后，白子羽披着件白色毛巾，缓步走向房门.
 第三百三十七章 日菜表姐，铃木阳里
     　　刚刚打开房门，白子羽便见一道娇小身影向着他扑来，扑腾间，一双白嫩小短腿于阳光下散发着迷人光泽：“欧尼酱~”
　　张开双臂，稳稳将其接住，感受着那股温润撞击感，白子羽脸上流露出一抹温和笑意：“日菜，好久不见！”
　　将头紧贴在那炽热胸膛上，好似慵懒小猫般轻轻磨蹭几下，日菜娇俏小脸上满是眷恋。
　　而就在这时，一旁加奈子无奈开口：“日菜，你忘了之前答应我的，还不快点下来！”
　　日菜闻言，一双淡褐色美眸中闪过一缕浓浓不舍，可面对自己姐姐“逼迫”，少女还是非常明智的选择从心。
　　将那紧紧搂住其腰肢的双手缓缓松开，低着头慢慢走向一旁。
　　加奈子见此，满意点点头，随即拉着一绝美少女来到白子羽面前：“结一君，我给你介绍一下，这是我舅舅的女儿，铃木阳里。”.
　　望着面前一袭淡白色碎花宽松连衣裙，三千青丝随意披散在脑后，身材窈窕，容颜娇媚的少女，白子羽眼底泛起一抹精光。
　　而在听得加奈子对其介绍后，白子~羽心中微微一动。
　　旋即，一-记破妄之眸甩过：
　　“姓名：铃木阳里
　　年龄：18
　　性格：善良、温柔、内媚
　　爱好：音乐、一人静-静读书
　　敏感处：后*
　　颜值：93
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这就是加奈子时常挂在嘴边的男朋友吗，长得倒是挺帅的，难怪能拿下...”
　　与此同时，任务面板上，有关对方的任务缓缓浮现：
　　【任务要求：阻止铃木阳里堕落。任务奖励：拯救点+500，十亿日元，任务失败：惩罚无。】
　　看得其介绍当中的敏感处，白子羽眉角微微一挑。
　　确定了，就是那部破败动漫中的女主。
　　只不过，此时的对方明显还未嫁人，甚至都没有男朋友。
　　这对于白子羽来说，自然再好不过！
　　毕竟虽然一二手他也能勉强接受，但谁不想开一辆原厂新车，自己从头开始磨合。
　　就在这时，加奈子也已经为两人完成介绍。
　　望着面前恍若百合般优雅、端庄的铃木阳里，白子羽淡笑着伸出右手：“你好！”
　　铃木阳里见状，同样伸出右手，于其轻轻握了一下。
　　感受着那股恍若极品软玉的温润，白子羽眉角微微一挑。
　　不过知道第一次见面，不能唐突佳人的他，一触即分，表现得十分绅士。
　　“大家都别站着了，快点进来吧！”
　　边说，白子羽身形边微微向旁侧去，留出一条通道。
　　片刻，客厅内，将铃木阳里安排好后，白子羽借口洗水果去往厨房，临行前给了加奈子一个眼神。
　　相互间灵魂契合不知多少次，瞬间秒懂的少女当即自沙发上缓缓起身：“我也一起去吧！”
　　说罢，迈着款款莲步，跟上对方步伐。
　　而当其走进厨房后，白子羽轻舒猿臂搂住那纤细腰肢。
　　微微用力，将之拥入怀中，柔声道：“铃木阳里是怎么回事？”
　　依偎在那阔别已久的宽广怀抱，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，加奈子双眸中，泛起一汪淡淡水意。
　　轻抬臻首，轻轻撅起那粉嫩樱唇。
　　见此情形，白子羽瞬间将疑问暂且抛在脑后，低头细细品味起来。
　　半晌，少女吐气如兰，伸手轻柔抚摸着那俊朗面颊：“这是我送给你的礼物，喜欢吗？”
　　闻言，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度，轻轻点头：“喜欢！当然喜欢！”
　　正说着，忽然想起什么，他疑声道：“不过她现在应该还在上学吧，为什么会跟你来京都？”
　　“我舅舅想要让阳里转入Excellent学院，所以今后她要同我们住在一起，便宜你这家伙了~”
    · ···求鲜花····· ·····
　　说到最后，加奈子发出声轻轻娇嗔。
　　若是一个月前，有人对她说，她会主动帮自己男朋友找女人，她一定会觉得对方脑子有问题，并贴心帮其拨打精神病院电话。
　　可现在
　　另一边，得知事情的前因后果，白子羽右手轻轻逗弄起那可爱宠物，嘴角噙起一抹淡淡玩味：“加奈子送给我一件这么好的礼物，想要什么奖励呢？”
　　此话一出，原本心中还微微有些小纠结的加奈子，精致玉颜上流露出一抹惊心动魄的笑意。
　　下一刻，樱唇轻启：“我想要...”
　　而当听到其要求后，白子羽眉角微微一挑：“你确定要这个奖励，要知道当初美津子、香澄她们都曾尝试过，但无一例外全都失败了。”
　　加奈子闻言，轻拍下自己丰厚资本，豪气干云道：“美津子姐姐她们不可以，不代表我不行，我有信心！”
　　见其如此坚持，白子羽也不好再多言，只得无奈点点头：“好吧！”
　　伸出雪白玉指，轻轻摩挲着那坚实胸膛，正当加奈子想要说些什么时，一道喜悦声自客厅中传来：“日菜，你回来啦，加奈子呢？”
　　这一道声响，打断了少女动作。
　　下一刻，伸出粉嫩丁香小舌，抿了下那闪烁着淡淡波光的樱唇后，加奈子声音娇媚：“结一君，我等着你的奖励哦~”
　　说话间，玉指缓缓向下...
　　就在白子羽被挑起火气，想要做些什么之际，其却好似轻巧小鹿，灵敏的躲避过去。
　　留下一句“多洗点水果”后，缓步走出厨房。
　　望着那只负责点火，却不负责浇灭的“纵火犯”，白子羽心中暗下决心，一定要让其为此付出代价。
　　另一边，来到客厅，见自己离开这段时间，竟又多了两个千娇百媚的大美人，加奈子妩媚翻了个白眼。
　　果然是颗超级花心大萝卜！亡.
 第三百三十八章  姐妹接*，小小意外
     　　待得白子羽洗好水果出来，见到的便是场中众女其乐融融，一副和谐有爱的景象。
　　但在这份和谐之下，白子羽却嗅到了些许淡淡火药味。
　　而造成这些的“罪魁祸首”，自然便是日菜和井上樱这两个不听话的雌小鬼。
　　望着两女表面上一团和气，暗地里针尖对麦芒的模样，白子羽嘴角缓缓噙起一抹招牌式的弧度。
　　看样子，两个雌小鬼直到现在还没有学会团结的真意，还需要好好教育一番才行。
　　正在暗中相互打着机锋的井上樱与日菜，后背忽然一凉，似乎有什么不好的事情将要发生。
　　下一刻，余光瞥见白子羽，日菜赶忙自沙发上起身，扑腾着两条白嫩“八八三”小短腿快步向其而去：“欧尼酱~”
　　半晌，在白子羽有意无意调节下，两女之间火药味逐渐平息下来.
　　中午之时，享用过午餐后，铃木阳里提出告辞。
　　尽管加奈子与日菜极力劝说，可她还是搬到了一旁酒井庄园。
　　面对此般情景，加奈子自然不好让其独自居住于此，故只得暂时同日菜搬了回去。
　　好在两栋庄园相聚不过数十米，往返耗费不了太多时间。
　　待其走后，白子羽右手轻轻搭在井上樱腰肢之上，瞥了眼厨房中不断忙碌的阿莎姬一眼，轻声道：“小樱，现在有时间吗？”
　　闻弦歌而知雅意，相互也算知根知底的少女，瞬间银牙暗咬。
　　这混蛋难道就不知道累的吗，还有之前网上不是都说什么只有累死的牛，没有耕坏的地吗？
　　为什么自己这块地都要翻*了，这头牛还这么生龙活虎？！
　　最终，面对其询问，井上樱自牙缝中挤出两个字：“没有！”
　　白子羽听此，顿时将手自其腰间收回，无奈叹息一声：“唉～，既然如此，那我只能去找阿莎姬了，我想她一定会非常喜欢吧！”
　　说罢，便要起身。
　　但普一动，一只雪白柔荑便拉住他的胳膊。
　　“你这混蛋，你女人这么多，沙耶香、春野香澄、加奈子她们都可以，为什么偏偏跟我过不去！？”
　　白子羽闻言，非常诚实的说道：“因为小樱...”
　　此话一出，井上樱顿时被气得西禾胸一阵起伏。
　　如果眼神能够杀人的话，白子羽如今必然已是千疮百孔。
　　而最终，为了不让其将魔爪伸向自己姐姐，少女还是咬牙答应了对方条件。
　　二层主卧之内，居高临下欣赏着庄园美好景色，白子羽不由得心情大好，右手
　　直至金乌西坠，远处天际缓缓升起几朵艳丽晚霞，白子羽方才结束此番欣赏，大大伸了个懒腰，走出房间。
　　结果刚走没几步，便听得一阵细微声响。
　　顺着声音传来处走去，借助半掩门扉，望见其内娇艳欲滴佳人，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　下一刻，推门而入。
　　正在全神贯注忙碌手中事务的阿莎姬，听到开门声陡然一惊，猛地抬头望去。
　　而当她看清来人后，原本的惊慌瞬间被一抹足以颠倒众生的笑意所替代。
　　优雅翻身而下，迈着款款莲步向其走来。
　　待得来到其身前后，缓缓足...
　　等到世间最后一缕光芒被黑暗所吞噬，白子羽动作轻柔的将佳人额前粘黏青丝拨开，低头柔柔一吻。
　　随后，慢慢将胳膊于其枕下抽出，缓缓离去。
　　之前已经说好，要给予加奈子以奖励，身为堂堂七尺男儿，自然不能出尔反尔。
　　酒井庄园内，听得门铃声响起，铃木阳里忙放下手中书籍去开门。
　　而待打开门后，见得门前白子羽，其嘴角噙起一抹温和笑意：“结一君是来找加奈子的吧，她现在正在做饭，快请进！”
　　说着，少女弯腰自一旁鞋柜中拿出一崭新拖鞋。
　　这一弯腰，使得那原本包裹在长裙下的完美身材，尽数展露在白子羽眼前. ...       
　　而这种朦胧感，对于一个男人来说，无疑是最有杀伤力的。
　　不过到底是从无数次浴血奋战中杀出来的，因此仅仅愣神片刻，白子羽便反应了过来。
　　旋即道了声谢后，走了进去。
　　可就在这时，意外突生。
　　正准备起身的铃木阳里忽觉眼前一黑，整个人直直向着白子羽倒来。
　　白子羽见状，赶忙伸手将之接住。
　　但因事发太过突然，以至于他完全依靠本能。
　　而在漫长时间中，他的右手早已被众女给惯坏，所以...
　　异常来的快，去的也快，眨眼间已然恢复正常的铃木阳里，当即便要对白子羽道谢。
　　可这时，她却感觉情况似乎有些不对。
　　下意识低头望去...
　　“吓～”
　　好似受惊小兔，铃木阳里一蹦数米远，双手紧紧护在身前，娇媚玉颜染上一层艳丽晚霞：“结一君，你...”
　　见其这般，白子羽也不禁有些尴尬，天可怜见，这真的只是一场意外啊！
　　望着对方那羞恼的模样，他习惯性的将右手放于鼻间轻轻摩挲几下，想要解释：“阳里小姐，刚刚是个5.5误会...”
　　但此时的铃木阳里对于这些解释完全听不进去，见到白子羽这番操作，其双颊红润之色更甚，头顶似有着阵阵热气升腾。
　　而就在这时，不远处响起的加奈子声音将两人间尴尬气氛打破：“阳里，是结一君来了吗？”
　　听得那逐渐逼近的脚步声，铃木阳里语速飞快：“结一君，刚刚那件事希望你能忘记，不要让加奈子知晓。”
　　闻言，白子羽轻轻点头：“当然！那只是个误会罢了！”
　　少女听此，轻点臻首，旋即不再多言。
　　正如对方所说，这只是一场意外罢了，自己不该太过在意！
　　对！不该太过在意！.
 第三百三十九章 索要奖励，收取利息
     　　正当白子羽声音刚刚落下，加奈子便身着米黄色围裙走了过来。
　　而在第一时间，她便察觉到场中情况似乎有些不对。
　　神情中略带尴尬的白子羽，脸颊上还有几分淡淡红润未退的铃木阳里，这一切的一切都表明。
　　在自己刚刚未来之前，两人间发生了什么。
　　但对此，加奈子却装出一副什么都没看出的模样，眉眼含笑的来到白子羽面前：“结一君来啦，饭马上就要好了，再稍等一下！”
　　“好！”
　　淡笑着点点头，白子羽缓缓伸出手，帮其将额前略微有些凌乱的发丝理顺。
　　感受着对方的宠溺，少女嘴角笑意更甚，一双剪水秋眸中满是情意。
　　而一旁的铃木阳里，见到这一幕，心中忍不住泛起阵阵羡慕.
　　同时，脑海中更是不受控制地回想起刚才景象，资本好似还能
　　想着想着，陡然反应过来13的她登时一惊，那是加奈子的男朋友，自己怎么能那么想？！
　　观其心声，白子羽眉角微微一挑，眼底有着缕玩味一闪而逝。
　　月上柳梢头，待得用过晚餐，白子羽就这般顺理成章留下来。
　　卧室内，轻轻摩挲着加奈子那如玉娇颜，白子羽善意提醒道：“加奈子，你确定要这个奖励吗？我可以再给你一次机会，重新换一个！”
　　但面对这番好意，少女却是想也没想，直接拒绝：“我十分确定，结一君不要再说了！”
　　白子羽闻言，忍不住轻叹一声：“好吧！那就如你所愿！”
　　说罢，伸出右手轻轻搭在那纤细腰肢。
　　不远处卧室内，正准备休息的铃木阳里，忽然听得一阵怪异声响。
　　好奇之下，她竖起耳朵仔细倾听。
　　听着听着，她只觉浑身一阵发热，体内似乎有着一股火焰不断升腾。
　　摇摇头将这股奇怪感觉压下，铃木阳里翻身下床，想要探究下这到底是什么声音。
　　缓缓走出房门，顺着声音传来处走去。
　　片刻后，来到一扇半掩门扉前，借助透出的缝隙向内望去...
　　霎时，少女一双淡褐色美眸瞪得好似铜铃一般，粉嫩樱唇下意识张成O形，修长雪白的天鹅玉颈，沾染上一层诱人红润。
　　而就在这时，手握火包架的白子羽忽然抬头，嘴角噙起缓缓噙起一抹笑意。
　　“吓~”
　　同其目光对视，铃木阳里心脏猛地一窒。
　　旋即不敢犹豫，急忙迈着慌乱步伐，匆匆离去。
　　卧室内，见白子羽竟然在关键时刻走神，加奈子扭过头来，娇媚玉颜上流露出几分不满：“结一君~”
　　嘴角笑意更甚，白子羽将目光收回，继续履行自己先前承诺，给予对方以奖励。
　　事实证明，加奈子本身实力，与她先前所说的豪言壮语并不匹配。
　　这一奖励下的失败者，再度加一。
　　翌日清晨，一番简单晨练后，白子羽来到客厅。
　　此时天色尚早，日菜八成还躺在床上睡着懒觉，因此偌大客厅中仅有铃木阳里一人。
　　望着那坐在沙发上，捧着一本书静静品读的佳人，白子羽眉角微微一挑，缓步向其走去。
　　片刻，来到其身旁坐下，白子羽柔声道：“没想到阳里小姐居然如此博学，竟能对手中书籍倒背如流！”
　　此话一出，铃木阳里陡然一惊，下意识将手中书翻了过来。
　　定睛一看，哪里倒了？
　　接着明白过来自己是被其捉弄的少女，不满娇嗔：“结一君...”
　　可说话间，注意到对方脸上那似笑非笑的玩味神情，其双颊之上“腾”的涌现几朵艳丽朝霞，昨晚所见一幕不受控制地自她脑海中浮现。
　　面对这种情形，实在有些顶不住的铃木阳里，赶忙起身：“我、我还有些事情要处理...”
　　说着，便要离开。
　　但就在这时，一只大手忽然握住她雪白皓腕。
　　紧接着，一股大力猛地袭来，让她整个人不由自主地向后倒去，重重撞击在一个坚实胸膛之上。
　　随后，一道带着淡淡玩味的声音，自她耳边响起：“没想到，阳里小姐居然有那样的小癖好，真是令人惊讶呢~”
　　生平第一次同异性如此亲密接触，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，感受着耳畔传来温热，铃木阳里娇躯微微颤抖：“我、我才没有，那、那只是一个误会！”
　　“是吗？就算是个误会，那阳里小姐为什么不第一时间离开呢？”
　　“我...”
　　还想说些什么，忽然一片阴影覆盖而来。
　　片刻，感受到什么，铃木阳里用尽全身仅剩的力气，将白子羽推开，双手挡于身前，娇883声怒斥：“你、你这么做怎么对得起加奈子？！”
　　白子羽听此，嘴角笑意更甚：“我只不过是为昨日阳里小姐的行为收取些利息罢了，加奈子就算知道，也不会多说什么的！”
　　“你...”
　　见其这般，铃木阳里顿时一阵气恼，引得资本一阵起伏。
　　而就在这时，加奈子穿着粉色睡衣，睡意盎然的走了出来：“阳里，结一君早！”
　　望见对方，铃木阳里当即便要将刚刚白子羽对自己所作之事和盘托出。
　　可话到嘴边，却似有千钧。
　　这只是自己的一面之词，以两人如今关系来看，就算说了对方也不一定会相信，甚至还可能会因此损害姐妹之间感情。
　　算了，就当自己倒霉！以后离那家伙远一些也就是了！
　　一念至此，她将已经到嘴边的话，再度咽下，嘴角强扯出一抹笑意：“早！”
　　不久后，待得铃木阳里离开，加奈子依偎在白子羽怀中，幽幽道：“结一君动作还真是快呢，真是一刻也等不及~”
　　白子羽对此笑而不语，只是低头噙住那柔嫩樱唇，细细品尝.
 第三百四十章 出尔反尔，小樱羞恼
     　　因铃木阳里今日便要前往Excellent学院报道，因此在用过早餐后，白子羽便驱车将三女送了过去。
　　Excellent学院二年级（A）班，刚刚走进教室的日菜，便见到一名身着黑金水手服，身材高挑，一头淡粉色秀发随意披在身后的娇俏少女。
　　而在她注意到对方时，少女也注意到了她，霎时其脸上便流露出一抹喜悦：“日菜！”
　　说着，便迈动着一双笔直混元，向着她快步走来。
　　目光扫视着那被水手服所束缚的完美身材，日菜眼底泛起一抹精光。
　　姐姐之前已经得到奖励，这一次也该轮到她了吧？！
　　而待其来到身前后，日菜眼底精光隐去，欣喜中有带着些许娇憨道：“浦理沙，你回来啦，比赛怎么样？”
　　面对询问，被称作浦理沙的少女，脸上笑意更甚：“有我出马，当然是没有问题啦~”
　　“也对，毕竟浦理沙可是奥林匹克的替补队员呢...”
　　说话间，日菜目光时不时的便自其大长腿上扫过，眼中流露些许满意之色.
　　毕竟那坏坏欧尼酱，除了资本之外，最喜欢的就是这了。
　　另一边，在将三女送去学院后，白子羽并未回庄园，而是来到镜像世界。
　　右手轻轻一招，通体黝黑的《百妖录》凭空浮现。
　　心念一动，伴随道道白光闪烁，七名身材各异，但长相尽皆娇媚的佳人，便浮现在他身旁。
　　而其中，最为引人注意的，便是一袭白色洋裙，头戴草帽的魁梧身影。
　　还未及细细欣赏，一道蓝色身影，便飞快蹿到他面前，脸上尽是跃跃欲试之色：“主人！你已经四天零十二个小时五分钟没召唤小蓝了呢，我们来战斗吧〃〃 ！”
　　闻言，伸手放在那毛茸茸兽耳之上，轻轻摩挲几下，白子羽嘴角缓缓噙起一抹笑意：“好！”
　　身为一名召唤师，同自己妖灵培养感情、加深联系是十分有必要的。
　　而这一培养，便培养了整整一天。
　　黄昏时刻，开着大G的超级进阶版大J驰骋一圈，白子羽自车上下来，长长舒展下腰肢。
　　片刻，只觉一阵神清气爽的他，看向一众妖灵，柔声道：“今天我们就先到这里，等下次我们再进行团建。”
　　一众妖灵闻言，美眸中尽皆流露出几分浓浓不舍。
　　她们都想要与主人多些相处时间。
　　见此，白子羽也不免有些无奈，只能不停柔声安慰。
　　最终费了一番功夫，才终于将其哄好，送回《百妖录》中。
　　搞定这些，白子羽满意点点头，随即返回了庄园。
　　半夜，正于睡梦中狠狠教训某人的井上樱，陡然惊醒。
　　感受到什么后，低声怒斥：“你疯了？！”
　　右手搭在其细腻腰肢上，白子羽凑到其耳边幽幽道：“小樱不觉得...”
　　面对这般恶劣行径，少女当即便要表示抗议：“你...嗯~”
　　但普一开口，却差点将事情闹大。
　　忙伸出雪白柔荑放于樱唇之上，死死捂住。
　　翌日清晨，自睡梦中缓缓苏醒，感受着身体各处所传来算同，井上樱银牙暗咬：“这混蛋！”
　　低声暗骂一句，她掀开被子，翻身下床。
　　离开房间，正准备去往卫生间洗漱一番，忽然一阵熟悉的不能再熟悉的声音自楼下传来。
　　霎时，少女脸色一沉，气势汹汹向着客厅走去。
　　当来到客厅，见到白子羽，以及他怀中阿莎姬后，她再也压制不住愤怒，怒声道：“你这混蛋明明答应过的，为什么出尔反尔？！”
　　倚靠在沙发后背，白子羽闻言，无奈耸耸肩：“难道小樱看不出，我也是受害者吗？”
　　就在这时，阿莎姬开口了：“小樱，我不需要你救我，我只想当主人的...”
　　看着那一脸女眉态的阿莎姬，井上樱粉拳紧握。
　　不行，我一定要救姐姐，我绝不能让她继续这样下去。
　　怀揣着这种想法，她...
　　待得白子羽离开，望着身旁阿莎姬，井上樱俏丽脸颊上满是复杂。
　　见此情形，阿莎略带自嘲道：“．々 小樱现在应该很看不起我这个姐姐吧？”
　　少女闻言，赶忙将头摇成拨浪鼓：“姐姐在我心中，一直都是那个温柔善良的姐姐。”
　　说罢，脸上复杂之色更甚：“可是姐姐，那混蛋就是个花花公子，你跟着他迟早会受伤的！”
　　阿莎姬听此，轻轻摇头，脸上流露出一抹幸福笑意：“不会的！主人虽然总是喜欢捉弄人，但对自己女人还是很好的，绝对不会做出那种始乱终弃的事。”
　　“这一点，我想小樱心中也应该很清楚，不是吗？”
　　迎着那好似看透一切的目光，井上樱心底没来由的升起几分慌乱：“我、我怎么知道？”
　　“是吗？那昨天晚上...”
　　此话一出，井上樱娇躯陡然一震，目光中满是不可置信：“姐姐，你昨晚一直醒着？！”
　　“(钱钱好)本来睡着的，但后来...”
　　说话间，阿莎姬嘴角噙起几分淡淡玩味叔。
　　而这时的井上樱，则真真切切体会到了社死的滋味。
　　旋即将小脑袋深深埋进资本当中，装起了鸵鸟。
　　阿莎姬见状，伸手轻轻揉了揉其小脑袋：“用不着害羞，你刚刚不...”
　　阿莎姬不说还好，这一说少女顿时将头埋得更深了，于其上似乎还有着阵阵热气升腾。
　　中午吃饭时，将一切都说开的白子羽，也不再掩饰，将八津紫搂入怀中后，享受其贴心喂饭服务。
　　而看着于其怀中小鸟依人，没有半点抵触情绪的八津紫，井上樱银牙暗咬。
　　到了这种时候，她哪儿还能不知道，自己的好姐妹也早就落入其魔爪.
 第三百四十一章  《女神录》中，三三女神
     　　酒井庄园内，白子羽迎面正遇一身宽松休闲装的铃木阳里.
　　望着那绝美脸颊流露出几分淡淡红润，想要转身当逃兵的少女，白子羽嘴角缓缓噙起一抹笑意，一个箭步来到其面前，语带玩味：“阳里酱似乎很怕我啊？”
　　听到这熟悉声音，铃木阳里娇躯陡然一颤，犹自嘴硬道：“谁、谁怕了，我只是忽然想起件事情，想要回去处理罢了！”
　　面对这般蹩脚的借口，白子羽嘴角笑意更甚，旋即伸手挑起那雪白玉颔：“是吗？”
　　迎着那玩味目光，感受着大手所传温热，铃木阳里头顶似乎有着阵阵热气升腾，声音颤抖：“没、没错！”
　　“既然如此，刚好我现在也有件事需要阳里酱帮助，阳里酱可以帮帮我吗？”
　　闻言，铃木阳里登时将头摇成拨浪鼓：“我现在没有时间...”
　　但不待她说完，一只坚实臂膀忽然搂住那纤细腰肢，一同走向隔壁房间。
　　而在进去900后，白子羽右手缓缓
　　察觉到对方想法，少女急忙伸出双手制止：“不行！我不能对不起加奈子！”
　　见状，白子羽眉角微微一挑：“但我现在确实很需要阳里酱的帮助怎么办？”
　　随着声音落下，铃木阳里脸色一阵变换，声若蚊喃：“我、我...”
　　面对少女所提建议，白子羽脸上浮现出一抹明媚笑意：“那就麻烦阳里酱了！”
　　铃木阳里听此，脸上红润更甚。
　　深吸一口气，极力平复下自己情绪，缓缓足..
　　半晌，房门再度被打开，白子羽哼着不知名小曲走出房间，在其身后只见少女端起水杯不停漱口。
　　月上柳梢头，皎洁月光钻进卧室，映照出一尊绝美玉雕。
　　听着那隐隐约约所传来怪异声响，铃木阳里脑海中不自主浮现这几日那坏蛋对自己所做之事。
　　渐渐的，其雪白晶莹玉颊之上，沾染上几缕诱人红润，呼吸微微变得有些粗重...
　　许久，待得声响终止，少女轻轻松了一口气，慢慢进入梦乡。
　　另一边，依偎在白子羽怀中，加奈子轻抬臻首，一双剪水秋眸中充斥着淡淡不解：“结一君，你怎么到现在都没拿下阳里，需不需要我帮忙？”
　　右手轻柔摩挲着对方秀发，白子羽柔声道：“好的食物，自然要慢慢品尝，一口直接吃掉，未免太过暴殄天物了。”
　　加奈子听此，忽然想到什么，目光中流露出几分幽怨：“就像当初对我那样？”
　　迎着那幽怨小眼神，白子羽微微一笑，旋即低头噙住那略微有些月中的樱唇。
　　翌日清晨，于曦光唤醒下，铃木阳里迷迷糊糊睁开双眼，结果映入眼帘的便是一张俊朗若谪仙的俊脸，
　　少女见状，大脑登时一阵宕机。
　　下意识轻声嘀咕：“我一定是没睡醒，怎么可能大清早就见到那家伙...”
　　边嘀咕，其边再度闭上双眼，想要重新睡。
　　看着那揣着明白装糊涂的少女，白子羽觉得有必要让其清醒一下...
　　许久之后，见其已然完全清醒，白子羽满意点点头。
　　留下一句“尽快换上衣服，我送你们去学校”后，起身离去。
　　而待其走后，低头望了资本一眼，铃木阳里脸色同远处天际那抹朝霞交相辉映。
　(bdff)　旋即，忙自一旁床头抽出几张...
　　在将三女尽数送归Excellent学院后，白子羽驱车赶回庄园。
　　怎料，阿莎姬带着井上樱去逛街，整个庄园之内，仅剩八津紫一人。
　　望着依靠在沙发上，于金色曦光映照下，尽显知性优雅的八津紫，白子羽脸上流露出抹温和笑意，缓步向其走去。
　　直到来得其身旁，方才将少女自书本情节中所唤醒。
　　缓缓抬起头，见到白子羽，少女嘴角流露出抹甜甜笑意：“主人~”
　　伸手轻轻摩挲着那如玉娇颜，白子羽柔声道：“陪我去游泳怎么样？”
　　泳池边，见到那一身蓝白水手服，将完美身材尽皆展露的佳人，白子羽眼中尽是满意之色。
　　旋即，伸手握住那温润柔荑，与其一同步入泳池。
　　游泳期间，白子羽见对方动作很是生疏，便主动上前帮忙指导。
　　一缕清风拂过，使得原本平静泛起淡淡涟漪。
　　而在白子羽的指导下，八津紫的游泳技术，可谓是有了长足进步。
　　这种能够清清楚楚察觉到自己进步的感觉，令少女顿时有些欲罢不能，恨不能一直学习下去。
　　有如此追求上进的心很不错，但再好的追求，也需以健康身体做支撑！
　　听着肚中传来阵阵抗议，八津紫最终还是无奈停了下来。
　　旋即，面露羞赫看向白子羽：“主、主人，我饿了~”
　　轻柔将其脸上粘黏发丝拨开，白子羽柔声道：“那今天就先到这吧，我们去吃饭！”
　　“嗯...”
　　半晌，吃着少女所煮海鲜面，白子羽忍不住伸出大拇指，连连称赞：“没想到小紫不仅人长的美，厨艺还这么优秀，真是给了我一个大大的惊喜！”
　　看着对方大口吃着自己所煮面，听着其称赞，八津紫嘴角缓缓噙起一抹笑意，心中似有着阵阵暖流涌动。
　　随即，她轻启檀口，声音轻柔：“主人能够喜欢，小紫很开心呢~”
　　伴随着声音落下，一抹仅有白子羽能够看到淡白色荧光，自其头顶缓缓飘出，直直激射入他体内。
　　原本沉寂的《女神录》，霎时，金光大盛。
　　随着一张张国色天香的美人图划过，最终停在白子羽面前的，是一身白色连衣裙，于曦光下静静翻书，尽显知性、优雅的八津紫。
　　而在其图片右侧，则有着关于她的详细介绍.
 第三百四十二章  再获紫卡，晋升七阶
     　　待得最后一笔落下的瞬间，两道悦耳提示接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第三十三位女神——八津紫，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：纵地金光（紫），异能提升卡（紫）、空间标记。】.
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止井上阿莎姬落入魔界手中，被改造成r**。获得任务奖励：拯救点+500，漩涡手里剑（蓝）。】
　　听得系统提示，白子羽~手中动作陡然一僵。
　　担心自己听错的他，急忙打开系统面板。
　　看着其上“异能提升卡（紫）*2”的信息，白子羽呼吸都不由得加重了几分。
　　前段时间还在抱怨，为何《女神录》不奖励给自己一张紫色等级的，而现在，它来了！
　　这也就意味着，晋升的最后一块短板被成功补齐，他今日便可成功晋级到七阶。
　　一想到这，白子羽心中便不由得一阵雀跃，恨不能现在便将其使用。
　　正当这时，注意到面前情郎异常，八津紫面露担忧：“主人，你怎么了？”
　　于佳人呼唤中回过神来，勉强平复下自己激动的心情。
　　望着这个给自己带来极大惊喜的小忍者，白子羽决定要好好奖励下对方！
　　好好奖励！
　　...
　　下午二三点钟，轻柔吻了下怀中沉沉睡去的佳人，白子羽缓缓抽出身体，进入到镜像空间。
　　怀揣着激动心情，他取出两张散发着淡淡紫色荧光的卡片，选择了使用。
　　伴随着两道紫光冲入体内，两道系统提示好似珍珠掉落玉盘般，接连不断响彻在他耳畔：
　　【恭喜宿主成功使用异能提升卡（紫），您的紫色异能：光之君主成功晋升到紫色九阶。】
　　【恭喜宿主成功使用异能提升卡（紫），您的紫色异能：光之君主成功晋升到金色一阶。】
　　旋即，白子羽简单查看了一番自己第二个金色异能：
　　光之君主：掌握此异能的你，便可化身光之君主，驱使天地间光元素为你所用（当前阶段为金色一阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、光之剑：激发异能，可召唤出一百零八把光剑，对敌人进行攻击。
　　技能2、光影分身：可制造出五个实力为自身八成的光影进行协同作战，持续时间五分钟。
　　技能3、镭射激光：激发异能，可于双掌中激发出六十四道激光。
　　技能4、光明之域：激发异能，可将方圆一公里范围尽皆化为光域，敌人一旦进入其中，将直面自己心底最深处恐惧。”
　　对此感觉还算不错的白子羽轻轻点头，紧接着大手一挥，拿出9600点拯救值，购买了3瓶六阶基因药剂，“吨吨吨”灌了下去。
　　伴随基因药剂尽皆入腹，他那卡在六阶中段已久的综合评价，终于转变为七阶下段。
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　体质：967
　　力量：968
　　精神：980
　　速度：969
　　颜值：98
　　女神数量：33
　　天赋：*枪不倒（金）、麒麟肾（金）、断肢重生（金）、金刚不坏（紫）、超频攻速（紫）、一目十行（蓝）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　技能：探查之眼、八奇技（金）、武装色霸气（紫）、六式（紫）、万剑归宗（紫）、大威天龙（紫）、法天象地（紫）、腾云驾雾（紫）、撒豆成兵（紫）、五行遁术（紫）、纵地金光（紫）...
　　异能：三千雷霆（金色一阶）、光之君主（金色一阶）、海王（蓝色五阶）、火焰之主（蓝色五阶）、风之轻语（蓝色五阶）
　　物品：《女神录》、《百妖录》（金）、五龙轮（紫）、飞烟剑（紫）、紫绶仙衣（紫）、缚妖索（紫）、战斗傀儡（紫）、遁龙桩（紫）、五火七禽扇（紫）、阴阳镜（紫）、空间封禁令（紫）...
    · ···求鲜花····· ·····
　　拯救值：2630
　　综合评价：七阶下段”
　　见到自己那堪称豪华的属性面板，白子羽心中简直不要太满意。
　　紧接着，他点开自己刚刚获得的最新技能，翻看起来：
　　“名称：纵地金光
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：身化金光，可瞬移千里
　　介绍：某修仙世界，顶尖大能所传弟子秘术，可于眨眼间瞬移千里，乃赶路逃生之不二秘法。”
　　“名称：漩涡手里剑
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：将能量改造成手里剑模样丢掷出去，可对敌人造成极大杀伤
    ...... 0 0
　　介绍：某忍术世界，一忍者呕心沥血所创秘术，具有非常强大之威力。
　　待得一切尘埃落地，白子羽取出《百妖录》。
　　心念一动，几道身影“刷刷刷”出现在他身旁。
　　之前便已经答应过，平时多抽出些时间陪伴她们。
　　如今晋升七阶，正好趁此好好庆祝庆祝。
　　而这一次，一道身影比人面犬速度更快的来到白子羽身旁。
　　双手紧紧搂住他右臂，一双水汪汪大眼睛直勾勾盯着：“主人~，这次你可不能偏心~”
　　看着白毛小萝莉这副：你要是不答应，我就直接哭给你看的架势，白子羽嘴角缓缓噙起一抹笑意。
　　接着伸出手，轻轻揉了揉那可爱小脑袋：“这次主人让玛丽...”
　　听得白子羽此言，玛丽眼中登时爆发出一抹精光。
　　随后迫不及待将头点成残影：“嗯！嗯！主人最好啦，木啊~”
　　说着，踮起脚尖，送给白子羽一记甜甜香吻。
　　而一旁仓木由利子见状，娇媚脸颊上尽皆流露出抹淡淡笑意。
　　很显然，这一切均是众妖灵暗中商议的结果。
　　其目的，便是让玛丽这个经常被忽视的小姐妹，得到更多来自主人的宠爱亡.
 第三百四十三章 单纯阳里，惨遭欺骗
     　　傍晚，看着时不时便将目光望向白子羽，目光中满是浓浓情意的八津紫，井上樱俏丽脸颊上流露出些许好奇。
　　在她们离开的这段时间内究竟发生了什么？
　　而就在她想要对其进行探索之际，一只大手忽然搭在那极富弹性的腰肢：“小樱，你想去游泳吗？”.
　　闻言，瞬间想起前几日泳池发生之事，少女赶忙将头摇成拨浪鼓：“我不想！”
　　但话音刚落，大手便缓缓
　　与之相伴的，还有白子羽玩味的声音：“不，你想！”
　　最终，她还是没能反抗得了白子羽，被其拉去泳池，训练起了游泳技巧。
　　...
　　月上柳梢头，伴随一声低沉且急促“九零零”的呜咽，喧闹卧室内逐渐恢复往日寂静。
　　皎洁月光透过窗帘缝隙映入其中，勾勒出一副唯美景象。
　　依偎在那坚实胸膛，阿莎姬轻抬臻首，吐气如兰：“坏老板，你现在是不是很得意？”
　　话落，其身后便传来一阵酥麻。
　　娇躯微微一颤，佳人旋即不满娇嗔：“你干嘛~”
　　右手轻轻挑起那秀美玉颔，白子羽嘴角缓缓噙起抹邪魅笑意：“你应该叫我什么？”
　　闻言，瞬间明白对方意思的阿莎姬，碧绿色美眸中泛起一汪淡淡水意：“你、你讨厌，明明说好那...”
　　可不待她说完，一片阴影忽然覆盖而下。
　　“唔...”
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，被一股无比熟悉的温润感所唤醒，低头望去，唯见一片墨绿...
　　享用过美味早餐，白子羽心念一动，幻化了身宽松休闲服后，慢悠悠走向隔壁酒井庄园。
　　伴随一阵悠扬门铃声响起，下一刻，房门被打开。
　　望着面前上身白色小熊T恤，下身蓝色牛仔裤，将完美身材展露得淋漓尽致的佳人，白子羽眉角微微一挑。
　　“阳里酱，你今天的打扮很漂亮哦~”
　　而面对其称赞，不知为何，铃木阳里心中竟有些小小雀跃。
　　晶莹耳垂染上几缕诱人嫣红，弯腰帮其于一旁鞋柜中拿出拖鞋。
　　殊不知，这副模样对任何一个性取向正常的男人来说，杀伤力直接拉满。
　　于是下一刻，她只感觉自己步入进一个宽广怀抱...
　　半晌之后，察觉到对方动作，铃木阳里原本昏沉的大脑陡然一阵清明。
　　体内深处猛地涌现出一股力量，让她挣脱那令人迷醉的怀抱。
　　低头看了眼自己如今情况，声若蚊喃的说了句“大坏蛋”后，匆匆向着厨房走去。
　　观其心声，白子羽嘴角笑意更甚。
　　之前铺垫的已经差不多，现在可以正式品尝美味糕点了呢~
　　厨房内，正对萝卜切块的铃木阳里，听到那低沉且极富节奏的脚步声，心中泛起阵阵慌乱。
　　理智告诉她，现在最好的处理方式，便是坚定对其表示拒绝。
　　他们之间的关系，自一开始便是错误的，不应该再继续下去。
　　但感性却让她装作什么都没发生，静静看着事情发展。
　　最终，经过一番激烈交锋，还是理性战胜了感性。
　　放下手中菜刀，铃木阳里深吸一口气，神色坚定的看向白子羽：“结一君，我们不能再继续错下去了！”
　　刚刚走进厨房的白子羽听此，脸上笑意登时一僵。
　　旋即，略带无奈轻叹一声：“是啊！确实不能再继续错下去了~”
　　说话间，轻轻摇头，神情中满是落寞之色。
　　见此情形，铃木阳里心底没有预料当中的轻松，有的只是淡淡心痛。
　　但就在这时，白子羽忽然话锋一转：“那阳里酱，能在正式结束之前，再满足一次我的心愿吗？”
　　迎着那忧伤的璀璨星眸，少女脸色微微变换，最终还是轻点臻首答应了下来。
　　片刻后，卧室内，铃木阳里正要有所动作，但却被白子羽所阻止. ...       
　　“这一次，我想要阳里酱...”
　　说罢，见到其踟蹰的神情，白子羽主动开口：“阳里酱你放心，我不会做什么出格的事，只是想在最后留下个美好的回忆。”
　　面对那无比诚挚的目光，铃木阳里终是被说动，右手搭在腰...
　　许久，双眼迷里的铃木阳里猛地瞪大双眸，脸上满是恼怒之色：“你这个大骗子，明明说好...”
　　正说着，一片阴影忽然覆盖而下。
　　原本的控诉，逐渐化作声声低沉呜咽。
　　...
　　不知过了多久，一切尘埃落定。
　　轻轻摩挲着佳人那如瀑青丝，白子羽嘴角露出抹淡淡笑意。
　　不枉他之前准备了这么久，果然是绝世美味。
　　而这时，恰巧瞥见其脸上神情，铃木阳里顿时银牙暗咬：“你这大骗子，竟然说话不算话！”
　　白子羽闻言，嘴角笑意更甚：“没办法，谁让刚刚的阳里酱那么美，让我实在难以抵挡。”
　　听得这般恭维，铃木阳里心中恼怒的同时，还升起几分淡淡欣喜。
　　女为悦己者容，这句话无论放在何时何地，尽皆适用。
　　下一刻，察觉自己异样5.5，担心被对方所发现的她，将头扭向一旁，自鼻腔内发出一声轻哼：“哼~”
　　却不知，这副恍若雨后玫瑰的娇俏模样，正正好好击中白子羽心弦。
　　感受到对方动作，铃木阳里陡然一惊：“你怎么...”
　　她虽然并未吃过猪肉，但也见过猪跑，网上不是都说男人...
　　只可惜，对于这些疑问，她暂时是没有时间去验证了。
　　临近中午，轻柔吻了下佳人那泛着淡淡荧光的玉额，白子羽温声道：“好好休息！”
　　说罢，转身离去。
　　望其背影，铃木阳里轻轻说了一句“大骗子”后，再也抵抗不住疲惫来袭，深深睡去.
 第三百四十四章  情愫暗生，幽怨佳人
     　　刚刚走出房间，白子羽迎面便见一脸姨母笑的日菜：“欧尼酱~，恭喜你啊，终于得偿所愿！”
　　白子羽闻言，伸手放在对方那可爱小脑袋上，轻轻揉搓几下，柔声道：“这还要多谢谢日菜呢~”
　　虽然这件事基本全是由自己姐姐一力促成，但听白子羽这般说，日菜嘴角仍忍不住噙起一抹甜甜笑意。
　　紧接着，想起自己此番目的，少女张着自己那水汪汪大眼睛，一脸期盼道：“欧尼酱~，明天你有时间吗？”.
　　“明天我...”
　　本想说明天要回美原市，陪美津子去参加一场新闻发布会。
　　可见到对方那副“可怜巴巴”的模样，白子羽终是心软了。
　　旋即，淡笑着点点头：“既然是日菜询问，那自然是有了。”
　　此话一出，少女心中登时有着股股暖流涌过，眉角缓缓弯成一抹月牙。
　　下午，被肚中抗议所吵醒的铃木阳里，下意识想要翻身下床。
　　但普一动，一股强烈刺痛13感便于身下传来。
　　霎时，之前所发生的一幕幕，好似走马灯般于她脑海闪烁。
　　回想起自己当时模样，铃木阳里晶莹若雪的玉颜，以肉眼可见速度，化作远处天际那艳丽晚霞。
　　红扑扑的，煞是诱人！
　　而就在这时，一阵细微门锁转动声忽然响起。
　　尽管非常细微，但却还是将佳人自回忆中所唤醒。
　　猛地扭头望去，望着那缓缓转动的把手，铃木阳里赶忙闭上双眼，装出自己仍在沉睡的假象。
　　现在的她，实在不知道该用如何态度，去面对这一切。
　　另一边，端着碗猪排饭缓步走到床边。
　　仅仅一眼，白子羽便察觉出对方是在装睡。
　　嘴角缓缓噙起一抹弧度，他旋即将猪排饭放于其鼻间，轻轻扇动。
　　片刻，见对方仍旧苦苦支撑，白子羽无奈叹息一声：“唉~，看来阳里酱是真的睡着了，可这猪排饭若是放久了，那就不好吃了。”
　　“既然这样，还是由我代为消灭了吧！”
　　随着声音落下，原本装睡的铃木阳里，双眸慢慢张开一条缝隙，怎料映入眼帘的却是白子羽那满是玩味的英俊脸庞。
　　紧接着，一道略带戏谑的声音，自她耳畔响起：“看来阳里酱已经醒了呢~”
　　偷看被其当场抓住，铃木阳里脸上当即流露出抹淡淡尴尬。
　　不过好在，白子羽并未于这件事上过多纠缠，随手夹起一块猪排饭递到其嘴边：“吃吧！”
　　铃木阳里见状，赶忙摇摇头：“我自己来就好！”
　　说着，伸出雪白柔荑，便要自其手中接过猪排饭。
　　可白子羽却对此却并未理会，只是淡淡说了一句：“张嘴！”
　　“真...”
　　还想再说些什么，但迎着白子羽那不容反驳的目光，铃木阳里最终还是选择从心，缓缓张开嘴。
　　不知为何，今天的猪排饭似乎较之以往，更加美味！
　　待得吃完后，白子羽将空碗收起，拿出一支小拇指般大小的紫色药剂：“喝了，对你的伤势有好处！”
　　闻言，铃木阳里雪白贝齿轻咬薄唇。
　　下一刻，她自其手中将药剂接过，拔开瓶塞后一饮而尽。
　　伴随一股清凉水流入腹，她只觉自己好似身处草原之上，微风拂面说不出的舒畅。
　　在这股微风抚慰下，原本火辣辣的伤口逐渐好转。
　　片刻，见得佳人微蹙眉头缓缓张开，白子羽满意点点头，随后拿着空碗，起身离去。
　　静静凝视着对方背影，直至其完全消失不见，铃木阳里轻轻发出声娇嗔：“大坏蛋~”
　　待于酒井庄园离开，白子羽返回美原市。
　　美原市，羽生家，忙碌一天的美津子拖着疲惫身躯返回家中。
　　来到客厅，见到那坐于沙发之上的坏家伙，她先是一愣。
　　旋即反应过来后，将手中公文包随手一丢，快步向着白子羽跑来：“结一君~”
　　望着那因剧烈动作，以至不停颤抖的资本，白子羽眉角微微一挑。
　　紧接着，自沙发上缓缓起身，张开双臂。
　　片刻，感受到那股温润撞击感，眉角微弯。
　　双臂紧紧搂住那健硕腰肢，深深吸了口好闻的薰衣草香，美津子俏丽脸颊上满是眷恋。
　　恰在此时，一缕夕阳穿过窗户，映照在两人身上，描绘出一副唯美画卷。
　　但很可惜，这副画卷仅仅只持续很短时间，便被白子羽亲手所打破。
　　似是感受到什么，美津子雪白修长的天鹅玉颈，渐渐沾染上一层诱人红润。
　　轻抬臻首，一双好似山间清泉般泓澈的眸子中，充斥着一汪淡淡水意。
　　紧接着，樱唇微启，一声酥媚蚀骨的声900音，于其中传来：“坏蛋~”
　　这就好似一个信号，缓缓拉开了一场大战序幕。
　　...
　　皎月高悬，轻柔摩挲着佳人淡紫色秀发，白子羽沉思许久，最终还是缓缓开口：“美津子，明天我可能没办法陪你去出席新闻发布会了！”
　　此话一出，原本还一脸幸福笑意的美津子，脸上登时被浓浓幽怨所布满。
　　什么也不说，就这样静静望着他。
　　在这幽怨目光下，白子羽那仅存不多的良心，一阵刺痛。
　　旋即赶忙承诺，自己一定会想办法补偿。
　　美津子听此，这才将目光缓缓收回，柔声道：“这还差不多，不过我要...”
　　说着，伸出那雪白柔荑，缓缓比了个ok的手势。
　　白子羽见状，脸上流露出些许难色：“美津子，你这可有点狮子大开口了！”
　　美津子闻言，也不反驳，只是再度用出那幽怨小眼神。
　　想想看，一个绝美大熊御姐，在你怀中对你流露出这般模样。
　　别人能不能顶的住不知道，反正白子羽是顶不住。
　　最终，只得无奈答应对方所提要求！.
 第三百四十五章  日菜好友，浦理沙现
     　　翌日清晨，犹在美梦中的白子羽，再度被那恼人电话铃声所唤醒。
　　迷迷糊糊睁开眼，一番试错后终于成功摸到手机，按下接听键。
　　刚刚接通，其内便传来一阵好似百灵鸟般清脆悦耳的声音：“欧尼酱~，你起床了吗？”
　　就在这时，同样被手机铃声所唤醒的美津子，嘴角缓缓噙起一抹调皮弧度，接着
　　下一刻，眉角微微一挑，白子羽柔声道：“日菜这么早给我打电话，是出了什么事情吗？”.
　　“其实也不是什么大事啦，我和同学约好，上午九点一起去爬山，欧尼酱可以为我们当保镖吗？”
　　“当然！我很乐意守护可爱的日菜...”
　　刚刚结束通话，美津子便轻抬臻首，略微有些吃味道：“难怪结一君要放我鸽子，原来是要去陪日菜这小丫头。”
　　“果然，还是青春靓丽的小女生，对结一君更有吸引力...”
　　望着在那大秀演技的佳人，白子羽脸上流露出几分无奈。
　　右手旋即轻柔放在其脑袋上...
　　良久，看了眼时间，美津子陡然一惊，赶忙轻轻推搡下白子羽：“时间马上就要来不及了啦~”
　　右手握住那细腻腰肢，白子羽缓缓凑其耳边：“美津子，我们晚上再继续！”
　　说着，蜻蜓点水般轻轻啄了下那粉嫩樱唇，抽身而出。
　　波~
　　待其走后，美津子轻启檀口，柔柔娇嗔：“真是个小坏蛋呢~”
　　说罢，将两只好似精美艺术品的小jio，塞进一双拖鞋当中后，步伐微微有些踉跄的向卫生间走去。
　　另一边，酒井庄园门前，白子羽正准备按响门铃，忽然房门被人自里面打开。
　　紧接着，便见一道娇小身影，向他扑来。
　　“欧尼酱〃〃 ~”
　　张开双臂，稳稳将其接住，望着怀中一身橙色登山装的日菜，白子羽面色温和：“日菜，我们出发吧！”
　　“欧尼酱稍等一下，我去拿装备！”
　　说罢，日菜将白子羽松开，匆匆向着房中跑去。
　　望着那有些冒失的背影，白子羽淡笑着摇摇头。
　　正当这时，他恰巧看到一袭白色倩影。
　　霎时，其嘴角缓缓噙起一抹弧度...
　　拖着个大大登山包，急匆匆来到客厅，环顾一圈未曾找见白子羽，日菜赶忙拿出手机，拨通了电话。
　　下一刻，一阵悠扬的手机铃声自一楼卫生间中传来。
　　快步来到卫生间外，日菜急声道：“欧尼酱~，你在里面吗？”
　　卫生间内，右手逗弄着那肥石页图图，白子羽柔声道：“嗯，我在！”
　　听到对方声音，日菜长舒一口气，留下句“欧尼酱我在外面等你”后，缓步离去。
　　十几分钟后，白子羽于卫生间走出。
　　而就在他离开片刻后，一阵淅淅沥沥的水声，自其内传来。
　　客厅内，见到那几乎比得上日菜高的登山包，白子羽脸上顿时写满了无语：“日菜，我们是去爬山，不是去野外求生，你带这么大个包做什么？”
　　日菜闻言，当即伸手搂住白子羽胳膊，轻轻摇晃，甜甜撒娇：“有备无患嘛，欧尼酱拜托了~”
　　此话一出，白子羽脸上无语之色更甚。
　　忍不住伸手，轻轻捏了捏那挺翘琼鼻：“你啊！”
　　但无语归无语，在少女撒娇攻势下，他还是承担起背包的“重担”。
　　而在上车后，按照对方指示，白子羽最终停在一栋别墅门前。
　　随着她一通消息的发出，几分钟后，一身着黑色登山服的娇俏少女快步走了过来。
　　见到对方，白子羽眉角微微一挑，没想到日菜口中的这个朋友竟然是她：
　　“姓名：神栖浦理沙
　　年龄：18
　　性格：善良、温柔
　　爱好：游泳、一切美的事物
　　敏感处：耳垂
　　颜值：92
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：今天要跟日菜一起去...”
　　【任务要求：令神栖浦理沙品尝到爱情的甜蜜。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】
　　之前便曾听说，对方前往国外参加比赛，不曾想如今居然已经回来了。
　　不过算算时间，确实也差不多了。
　　而正当白子羽查看其信息之际，神栖浦理沙已然来到车前，日菜见状忙打开车门下去迎接：“．々 浦理沙！”
　　“日菜！”
　　张开双臂，给了对方一个爱的抱抱，少女嘴角缓缓噙起一抹淡笑。
　　正想说些什么，忽然注意到车内正对着自己微微点头示意的白子羽。
　　见到对方的瞬间，神栖浦理沙只觉心中好似有着一只小鹿在不停乱撞，双颊情不自禁泛起淡淡红润。
　　{好帅的男人，他跟日菜是什么关系...}
　　看着对方那杂乱若麻的心声，白子羽眉角微微一挑，旋即柔声道：“日菜，快和你这位朋友上车吧，我们马上出发！”
　　“嗯！嗯明！”
　　忙不迭点点头，日赶忙拉着少女坐(诺的的)进车内。
　　伴随车门被重重关闭，兰博基尼发出阵阵低沉咆哮。
　　下一刻，化身蓝金色钢铁巨兽，向着前方疾驰而去。
　　路上，日菜为两人亲切介绍：“欧尼酱，这是浦理沙。不要看我们浦理沙看起来柔柔弱弱，但实际上可是奥林匹克的替补队员呢~”
　　“浦理沙，这是欧尼酱，我姐姐的男朋友，这次我找他前来就是当保镖，负责保护我们的安全。”
　　得知白子羽竟是学生会长的男朋友，神栖浦理沙眼底登时泛起一缕淡淡失落。
　　果然，这么优秀的男生，怎么可能会没有女朋友！？
　　紧接着，将这股莫名情绪压下，少女伸出自己雪白若玉的柔荑，脸上露出一抹甜甜笑意：“你好，神栖浦理沙！”.
 第三百四十六章  登山途中，突下暴雨
     　　望着那递过来的雪白柔荑，白子羽空出右手，与其轻轻握了一下。
　　入手一片温润，好似一块极品软玉。
　　紧接着，他嘴角噙起一抹和煦笑意：“羽生结一！虽然我们之间是第一次见面，但我可是很早就认识浦理沙小姐哦~”
　　话音刚落，神栖浦理沙还未说什么，一旁日菜满是兴奋道：“我知道！我知道！欧尼酱是从报纸上认识浦理沙是不是，毕竟我们浦理沙可是各大报社的常客呢~”
　　闻言，嘴角笑意更甚，看了一眼少女，白子羽轻轻点头：“没错！没想到有朝一日，我竟然能跟游泳冠军成为朋友，真是倍感荣幸。”
　　面对此般称赞，神栖浦理沙双颊泛起几缕淡淡红润，羞赫道：“其实也没什么啦，我也只是个普通人罢了！”.
　　十几里的路程，就这般在三人有一搭没一搭对话聊天中，缓缓度过。
　　半个多小时后，三人来到加仓山脚下。
　　再往上尽是羊肠小道，车子显然是没有办法上去，因此只能徒步。
　　而这背包的任务，自然当仁不让的便落在白子羽这位队伍中唯一男性身上。
900
　　看着那几乎一人高的硕大包裹，白子羽嘴角微微抽了抽，但最终还是将其放在肩上。
　　以白子羽如今的体魄，这些东西自然不可能对其造成什么影响。
　　因此哪怕背着一大包行李，他却仍旧健步如飞，落下两女十几米的距离。
　　爬了大约二十几分钟，日菜忽然自身后喊起了累：“欧尼酱，休息一下吧，我脚都快酸死了~”
　　停下脚步，看了眼扶着一棵大树，气喘吁吁的少女，白子羽顿感无奈。
　　对方体能实在太差了，无论是登山还是别的，看来以后需要对其好好训练一番才行。
　　与之相比，神栖浦理沙则要强上许多，二十多分钟登山，仅仅是让其呼吸微微加重几分，额前浮现些许细密香汗。
　　不过无奈归无奈，白子羽还是同意了对方休息请求，并于身后背包中拿出一瓶水递了过去。
　　将其接过，拧开瓶盖后，日菜咕咚咕咚灌了下去。
　　一连干了(bdff)小半瓶，感觉自己又重新满血复活的少女，甜甜对其道了声谢：“谢谢欧尼酱~”
　　“赶快休息吧，休息好了我们继续，再不快点今天恐怕就要从山上过夜了。”
　　日菜听此，眼底闪过一缕精光，但脸上却满是调皮之色，轻轻吐了吐自己粉嫩的丁香小舌。
　　半晌，总算休息好的三人，再度开始进行登山。
　　但刚走几百米，日菜再度叫停下来：“欧尼酱~，刚刚水喝得太多了，我想上厕所！”
　　若是换做别人这么多破事，白子羽肯定一巴掌直接扇过去。
　　可无奈，谁让她是自己女人呢，自己不宠？谁宠！
　　只得无奈点点头：“去吧！”
　　“我、我一个人害怕，浦理沙你陪我一起去吧？”
　　一旁浦理沙闻言，脸上也流露出一副白子羽同款表情，轻轻点点头，答应了下来。
　　而在之后，日菜时不时的便要停下来休息。
　　一次两次也就罢了，这么多次下来，白子羽哪怕再迟钝，也明白对方这是醉翁之意不在酒。
　　旋即，一个探查之眼甩上去。
　　当得知对方想法之时，白子羽心中原本无奈瞬间消失无踪，更是忍不住暗中为其竖起个大拇指。
　　她不是想要奖励嘛，没问题，回去就给！
　　必须要好好奖励！狠狠奖励！
　　在日菜故意拖延下，直到下午三四点钟，三人方才爬完一半路程。
　　拿出手机看了眼时间，神栖浦理沙柔声道：“日菜，时间已经不早了，要不然我们还是先回去吧？”
　　日菜闻言，当即便要对此表示反对。
　　回去？开什么玩笑！
　　她费劲心思才让事情按照自己想法，发展到如今这一步，现在回去岂不是前功尽弃？！
　　正当她想要开口之际，白子羽却忽然点点头，应和起来：“时间确实不早了，这次还是算了吧，真要想登顶，我们可以下次早点来！”
　　“欧尼酱...”
　　此话一出，日菜瞬间就急了。
　　这坏欧尼酱平时挺聪明的，怎么这次忽然掉了链子？！
　　正当她想要劝阻时，却忽然注意到其不经意间给自己的眼神。
　　相互之间知根知底不知多少次，灵魂早已达到深深契合的程度。
　　瞬间明白对方这是另有谋划的日菜，已到嘴边的话语陡然一变：“好吧！我们回去。”
　　三票尽数通过，三人赶忙向山下赶，想要趁天黑之前下山。
　　但六月的天，说变就变！
　　明明刚才还晴空万里，短短片刻天空便凝聚起一层厚厚乌云，隆隆雷声于其中响起。
　　不给三人反应机会，下一刻，黄豆般大小的雨滴倾泻而下，重重击打在他们身上。
　　面对此等骤雨，三人急忙捂着头，朝远处一破庙跑去。
　　只可惜破庙年久失修早已坍塌，仅余一片断壁残垣。
　　不过还好，尚有片瓦能够容身。
　　狂风呼啸，夹带着冰冷刺骨的雨滴拍打在他们脸上。
　　感受着那股刺骨寒意，日菜娇躯不由得瑟瑟发抖。
　　下一刻，直接化身鸵鸟钻入白子羽怀中。
　　体会到那股好似烈阳般的温暖，少女脸上不由流露出几分享受之色。
　　另一边神栖浦理沙，见到这一幕眼底闪过几分羡慕。
　　但人家两个毕竟是实在亲戚，她跟对方又没亲没故的，怎么能
　　于是，她只能强撑着身体硬抗。
　　双臂死死护在身前，淡粉色秀发紧紧贴在脸颊上，双股战战。
　　而就在这时，一只坚实有力的臂膀忽然搭在她肩膀。
　　紧接着，她整个人不受控制地扑入进一个宽广怀抱。
　　那怀抱恍若冬日的暖阳，照在人身上暖洋洋的，让人忍不住想要沉迷.
 第三百四十七章  留宿山中，半夜帐内
     　　片刻，回过神来后，神栖浦理沙忙要离开。
　　但在这时，白子羽开口了：“别动，只有这样才能保证我们以免因失温，而造成生命危险。”
　　话音刚落，一旁日菜也帮起腔来：“没错！浦理沙你就听欧尼酱的吧！”
　　眼见两人都如此说了，少女也只能克服心中羞涩，厚着脸皮依偎在白子羽怀中。
　　嗅着那淡淡薰衣草香气，感受着那炽热胸膛，神栖浦理沙心中只觉一阵安宁。
　　这样的情况一直持续了大半个小时，直到雨势渐小，日菜方才想到什么，狠狠拍了下自己脑袋：“哎呀~，背包里有帐篷我给忘了！”
　　白子羽闻言，脸色登时一黑：“也就是说，我们刚刚明明可以躲避风雨，结果还傻傻的在外面冻了半天？！”.
　　见对方生气，日菜俏丽脸颊上登时流露出几分讪笑：“欧尼酱~，刚刚雨下的太急，我一时间就给忘了嘛~”
　　“你不要生气好不好~”
　　说着，少女双手搂住其右臂，轻~轻摇晃着撒起娇来。
　　怎料一向百试百灵的撒娇攻势，这次却破天荒的在白子羽这里吃了瘪。
　　只见他冷哼一声，旋即将皮球踢给神栖浦理沙：“哼！这件事你问我没用，问问浦理沙愿不愿意原谅你吧！”
　　闻言，日菜赶忙松开白子羽，拉住神栖浦理沙：“好浦理沙，我真的忘记了，你不要生气嘛~”
　　看着好友这般，神栖浦理沙无奈叹息一声，伸出雪白玉指，轻轻点了下对方略带凉意的玉额：“日菜，你这小糊涂虫的性格，还真是一点没变呢~”
　　“嘻嘻~”
　　调皮的吐了吐舌头，日菜忙将目光望向白子羽：“欧尼酱，我们快点搭建帐篷吧，冻死了！”
　　“你还知道冷啊？！”
　　没好气的说了一句，白子羽忙自背包中取出帐篷，三下五除二将其搭建好。
　　而在搭建好的同时，外面风雨恰巧散去。
　　但因天色已晚，再加上刚刚下雨山路湿滑，故三人商量后决定于山上暂住一晚，等明天一早再行下山。
　　接着，看了眼自己和神栖浦理沙身上湿漉漉的衣服，日菜娇声道：“欧尼酱你出去，我要跟浦理沙换衣服！”
　　白子羽对此，还能说什么？
　　只得点点头无奈离去。
　　帐篷内，看着神栖浦理沙那于手电筒照耀下，恍若精致雕塑的完美西同体，日菜嘴角缓缓噙起一抹玩味
　　陡遭袭击，少女猛地一惊：“日菜你要做什么？”
　　“浦理沙不要害羞嘛，来，让我量量...”
　　“达咩~”
　　...
　　站在不远处，望着帐篷上映射出的两道身影，听着耳边传来堪称限制级的言语，白子羽眉角微微一挑。
　　半晌，日菜拉开帐篷拉链，露出可爱小脑袋：“欧尼酱~”
　　快步来到其身前，白子羽沉声道：“怎么了？”
　　“欧尼酱~，我跟浦理沙现在都没有衣服换，能不能麻烦你帮我们把衣服烤干，求求了~”
　　说着，日菜微微撅起粉嫩樱唇，一双水汪汪大眼睛中满是乞求。
　　迎着那可怜兮兮的目光，白子羽又一次心软了：“给我吧！”
　　“耶~，欧尼酱最好了！”
　　欢呼一声，日菜旋即将几件衣服递了过去。
　　尽是些外套，至于贴身的，不知对方是湿着穿呢，还是...
　　一个多小时后，帮两女将衣服烤干的同时，白子羽还利用现有的食材做了顿热乎乎晚餐。
　　而待他将衣服拿到帐篷前时，日菜探出小脑袋：“谢、谢谢欧尼酱了，阿嚏~”
　　白子羽见状，眉头微微一蹙：“日菜，你感冒了？！”
　　话音刚落，帐篷内再度传来一阵打喷嚏的声音。
　　很显然，感冒的并非只有对方一个。
　　揉了揉自己鼻子，狠狠吸了几下，日菜俏丽脸颊上流露出几分委屈之色：“欧尼酱~，我好难受！”
    · ···求鲜花····· ·····
　　“先把衣服换上，我记得包里似乎有感冒药，我去找找！”
　　说着，便将衣服递给对方。
　　片刻，待两女换好衣服自帐篷走出后，白子羽将已然沏好的两杯感冒药递了过去：“喝吧！”
　　雨后的山里，一到夜晚寒风刺骨。
　　这种情况下，两女也顾不得什么男女大防了，赶忙邀请白子羽进帐篷。
　　一连推辞数次，最终实在拗不过她们的白子羽，只得住了进去。
　　因为帐篷空间狭窄，因此三人只能侧躺着，略微紧密的贴在一起。
　　而白子羽身前，则是神栖浦理沙。
　　嗅着少女身上所散发的淡淡处~子清香，白子羽心中渐渐泛起些许热切，呼吸也逐渐变得有些粗重。
    ...... 0 0
　　温热气息喷吐在少女脖颈，引得其娇躯微微颤抖。
　　忽然，她似乎感受到什么，不解询问：“结一君，你怎么还随身...”
　　说话间，伸手向其抓去，然后...
　　“吓~”
　　伴随一声低沉惊呼，神栖浦理沙好似触电般将之松开，裸露在外的修长玉颈，沾染上一层淡淡红润。
　　她虽然未曾有过这方面经历，但身处信息大爆炸时代，对此也是有所了解。
　　之所以没有第一时间想起，实在是因为其...
　　这时，白子羽则很是尴尬的轻咳一声：“咳咳，我还是出去吧！”
　　说着，便要动身离开！
　　神栖浦理沙见状，赶忙阻止：“现在外面温度太低，结一君出去不安全，还是留下吧！”
　　“可是...”
　　不待白子羽说完，少女深吸一口气，声若蚊喃：“没、没关系的，只要结一君管好就好！”
　　白子羽听此，尴尬点点头：“一定！一定！”
　　随着声音落下，帐篷内一时陷入死寂，只有声声恼人蝉鸣于耳边不停飘荡。
　　而随着时间的流逝，药效上涌的神栖浦理沙忽然觉得身体越来越热！越来越热！亡.
 第三百四十八章 帐内帐外，两个世界
     　　额前浮现一层细密香汗，神栖浦理沙呼吸逐渐变得粗重。
　　觉察到此番异常，白子羽关心道：“浦理沙，你没事吧？”
　　说话间，温热气息喷吐在少女耳畔，引得其娇躯微微颤抖。
　　“没、没事，就是有些热罢了！”
　　闻言，白子羽赶忙挪动身体，想要与其拉远下距离，留给对方更大空间。
　　但怎料
　　感受着身后传来异常，神栖浦理沙双颊红润更甚：“结、结一君...”
　　白子羽见状，脸上登时流露出几分尴尬：“抱歉！抱歉！”
　　边说，边继续向后挪去。
　　可帐篷本身的位置就这么大，他又能挪去哪儿？.
　　因此，在挪动十几厘米后，便再无可退之地。
　　更加要命的是，随着白子羽挪动，原本只在少女身后的异常，已然...
　　霎时，神栖浦理沙雪白肌肤染上一层诱人红润，头顶似有着阵阵热气升腾。
　　渐渐的，其呼吸越来越粗重，挺翘琼鼻之上，缓缓爬上几颗汗珠。
　　面对这种无比尴尬的场面，两人谁也没有先开口，一时间场中再度陷入死一般的寂静。
　　而就在这时，一旁睡梦中的日菜，却忽然踢了下腿，使得少女身体不受控制的向后稍微挪了些许。
　　这原本只是件很平常的小事，但放在如今这一环境中，却无异于平地惊雷。
　　神栖浦理沙猛地瞪大双眼，而白子羽脸上也流露出几分惊愕。
　　“结、结一君...”
　　正当少女想要说些什么时，日菜忽然再度踢了一下：“唔~，姐姐...”
　　娇躯陡然一颤，神栖浦理沙雪白贝齿轻咬薄唇。
　　正当这时，一只强壮有力的大手，忽然搂住她纤细腰肢。
　　紧接着，一道低沉且充满磁性的声音，响彻在神栖浦理沙耳畔：“浦理沙〃〃 ~”
　　理智告诉她，现在应该悬崖勒马，阻止一切的发生。
　　可感性却让她什么都别做，默默注视着事情发展。
　　同样的境遇，而她最终，却做出了与铃木阳里截然不同的选择。
　　当然，最终一切不过是殊途同归罢了！
　　帐内帐外，隔绝为两个世界。
　　帐外寒风刺骨，帐内...
　　只不过用雪白柔荑死死捂住樱唇的神栖浦理沙并未发现，在其身旁，原本沉睡的日菜微微睁开双眼，自其内流露出一缕好似小狐狸成功偷到鸡般的狡黠目光。
　　...
　　翌日清晨，被生物钟唤醒的神栖浦理沙，缓缓睁开眼。
　　当见到那狭小帐篷，以及身旁恍若谪仙般的白子羽后，她瞬间反应过来，昨晚的一切并非是梦，自己真的跟对方...
　　而在她美眸中满是复杂之际，白子羽醒了，而与他一同苏醒的还有...
　　感受到此，少女脸色登时一惊，美眸中原本的复杂也被浓浓惊恐所代替。
　　不过好在，此时的白子羽大脑已完全清醒。
　　见得对方这般模样，脸上登时流露出一抹尴尬：“浦理沙，抱歉！”
　　将头深深埋藏于资本当中，轻轻摇晃几下，神栖浦理沙声若蚊喃：“没、没关系的，结一君叫日菜起床吧，我们趁早下山。”
　　“好！”
　　尴尬点点头，白子羽随即抽身而出。
　　娇躯微微一颤，余光瞥见那于冰天雪地中盛开的几朵傲雪寒梅，少女晶莹的耳垂染上几缕诱人红润。
　　紧接着，趁日菜还未苏醒，赶忙将之收起。
　　一顿简单早餐后，三人结伴下山。
　　下山途中，见神栖浦理沙步伐怪异，日菜不解道：“浦理沙，你这是怎么了？”
　　“啊？我昨晚上厕所的时候，不小心崴到脚了！”
　　听此，日菜眼中登时泛起几分惊慌：“怎么样？情况严重吗？”
　　迎着其关心的目光，神栖浦理沙心中忍不住浮现阵阵羞愧。
　　嘴角旋即强扯出一抹笑意，轻轻摇头：“没事！已经好多了！”
　　可打脸总是来的这般快，话音刚落，她便不小心踩到一块石子，痛得她忍不住倒吸一口凉气：“嘶~”
　　见此情形，日菜忙将目光望向白子羽：“欧尼酱~，浦理沙受伤这么严重，你背她下山吧！”
　　白子羽闻言，脸上流露出几分难色：“．々 可这包裹怎么办？”
　　怎料，日菜听此却很是嫌弃道：“欧尼酱你好笨诶~，你让浦理沙背着，然后你再背浦理沙不就好了嘛~”
　　此话一出，白子羽额前登时浮现出几缕深深黑线。
　　你可真是个天才！
　　暗下决心等回去后要好好奖励下对方提出这“天才”建议，白子羽将背包放下，走向神栖浦理沙。
　　少女见状，还想要拒绝。
　　但最终，却还是被两人所成功说服。
　　趴在那坚实后背，感受着那股炽热，神栖浦理沙脑海中不由自主的想起昨晚所发生之事，恍若白玉的脸颊，逐渐爬上几缕嫣红。
　　一个多小时后，三人成功下山，坐上兰博基尼后向着京都市区疾驰而去明。
　　神浦家(诺的的)别墅门前，看着神栖浦理沙步伐踉跄的走进去后，日菜一改脸上担忧之色。
　　嘴角噙起一抹调皮笑意，瞪着双水汪汪大眼睛，满是期盼望向白子羽：“欧尼酱，我可是帮了你大忙哦，你要怎么奖励我？”
　　闻言，伸出食指轻轻挑起那精致玉颔，白子羽淡笑道：“那日菜想要什么奖励呢？”
　　“嘻嘻~，我要的也不多，跟姐姐一样就好！”
　　听到对方要求，白子羽眉角微微一挑：“你确定？要知道加奈子最后可失败了！”
　　“姐姐不可以，不代表我不行，我有信心！”
　　得，这两姐妹都对自己的实力有着一种蜜汁自信。
　　白子羽见状，旋即也不再劝，驱车驶向一僻静处后，便带着对方来到洞天福地.
 第三百四十九章  合力共做，丰盛大餐
     　　临近黄昏，白子羽自洞天福地离开.
　　事实证明，日菜就是典型的嘴强王者。
　　又菜又爱玩！
　　不过说拿下完整奖励了，就连加奈子的记录都远远比不上。
　　回想起少女先前泪眼婆娑模样，白子羽无奈摇摇头，旋即取出空间门，返回庄园。
　　刚刚来到卧室，便听得隔壁传来一阵细微声响。
　　眉角微微一挑，他随即打开房门，缓步走了过去。
　　透过半掩的门扉，望见其中景象，他脸上流露出抹玩味，缓缓走入其中。
　　正在忙碌的井上樱，听到声音陡然一惊，赶忙抬头望去。
　　而在见到白子羽后，少女娇躯猛地一僵，声音微颤道：“你、你什么时候回来的？！”
　　没有理会对方询问，扫视一眼那玲珑娇躯，白子羽脸上玩味之色更甚：“没想到小樱...”
　　井上樱闻言，双颊登时一红，赶忙拉过一旁薄被，遮挡在身前：“你、你...”
　　可不待她说完，白子羽已然来到床边，伸出食指挑起那精美玉900颔，轻轻摩挲：“其实小樱刚刚很可爱哦~”
　　此话一出，少女当即化身蒸汽姬，头顶阵阵热气升腾。
　　见得佳人这般娇艳欲滴的模样，白子羽缓缓俯身
　　望着那张缓缓逼近的帅气面庞，井上樱长长睫毛不断眨动，拉着薄被的指节，微微有些泛白，但最终她还是没有逃离，而是缓缓闭上双眸。
　　下一刻，两唇相触。
　　...
　　窗外，落脚的白鸽望着屋内景象，歪着头，小小眼睛中满是疑惑。
　　直到天地间最后一缕光亮消逝，这场没有硝烟的战争，才缓缓落下帷幕。
　　轻吻下已然沉沉睡去的佳人，白子羽抽身而出。
　　来到客厅，见到那正穿着粉色围裙，于厨房忙碌的窈窕身影，缓步上前。
　　张开双臂，轻轻搂住那纤细腰肢，白子羽柔声道：“做的什么好吃的，这么香？”
　　轻轻依偎在那宽广怀抱，阿莎姬嘴角噙起一抹幸福笑意：“小樱说想要吃寿喜烧了！”
　　闻言，将头深埋于如瀑青丝间，嗅着那淡淡栀子花香，白子羽语带幽怨：“阿莎姬只问小樱想吃什么，就不问问我想吃什么吗？”
　　眼见对方竟然因此而吃醋，阿莎姬幸福脸颊上，流露出抹淡淡无奈：“那结一君想要吃什么呢？”
　　“阿莎姬应该知道我的口味才对！”
　　“好吧！”
　　轻叹一声，阿莎姬旋即自其怀中离开，来到冰箱前。
　　将门打开后，于其中拿出两只鲜活鲍鱼。
　　白子羽见此，满意点点头。
　　不过坐等着吃也不是他的风格，随即他卷起袖子来到佳人身旁，帮着处理起来。
　　不久后，来到客厅正准备看会电视放松下的八津紫，看着厨房内无比和谐两人，美眸中泛起几分浓浓羡慕。
　　这时，恰巧用余光瞥见对方的阿莎姬，忙招招手：“小紫，赶紧过来帮我处理一下。”
　　八津紫闻言，赶忙点点头，快步走了过来，加入到厨房大军当中。
　　在三人的齐心协力下，一桌子美味大餐成功出炉。
　　餐桌之前，望着面前十余道色香味俱全的大餐，白子羽轻轻嗅了一下，忍不住竖起大拇指。
　　“阿莎姬，你的厨艺就跟你的外貌一般，出类拔萃！”
　　说罢，忽然注意到一旁眼底闪过几分失落的八津紫，白(bdff)子羽赶忙出言补救：“当然，小紫也是一样！若是没有小紫的帮忙，我们也不可能品尝到如此美味！”
　　此话一出，原本失落的八津紫，眉角忍不住缓缓弯成一抹月牙。
　　看着被其三言两语便哄得找不着北的少女，阿莎姬俏丽脸颊上流露出些许无奈。
　　紧接着，夹起一块葱烧鲍鱼递到白子羽嘴边：“结一君，尝尝看怎么样？”
　　“好！”
　　淡笑着点点头，白子羽张开嘴，将其吞下后细细咀嚼。
　　片刻，迎着两女那期盼的目光，再度竖起大拇指：“好！咸淡适中，香软弹牙，可称极品！”
　　自己的劳动成果得到对方如此称赞，两女脸上顿时泛起一抹明媚笑意。
　　随后，便将各式菜肴递到其面前：“结一君，你尝尝看，这...”
　　正当白子羽大块朵颐之际，休息一阵后，已然满血复活的井上樱，穿着淡黄色睡衣走了过来。
　　见到面前一幕，陡然一愣：“姐姐、小紫你们...”
　　旋即，待得反应过来后，不满娇嗔：“你们实在太过分了，吃大餐竟然不叫我！”
　　边说，少女边迈动自己那双笔直混元的大长腿，快步向着餐桌走来...
　　月上柳梢头，轻轻拍了拍自己略微有些鼓起的小肚子，井上樱俏丽脸颊上，尽是满足之色。
　　已经好久没有吃的这么饱了呢~
　　一旁阿莎姬见状，忍不住伸出自己恍若葱白的纤纤玉指，轻轻戳了下对方小脑袋：“又没人跟你抢，吃那么快做什么？！”
　　面对对方斥责，少女略微有些尴尬的吐了吐粉嫩丁香小舌，随即依靠在沙发上，挺起了尸。
　　刚刚一不小心吃多了，需要好好消化消化才行。
　　见其这般，正想说些什么，八津紫忽然也躺了下来。
　　望着两女同款小肚子，阿莎姬无奈叹息一声。
　　之前做对魔忍的时候，每时每刻都要紧绷神经，根本就不能好好吃饭和休息。
　　这才导致两女见到如此丰盛食物后，会变成这般模样。
　　而在叹息过后，她缓缓自座位上站起，穿着围裙，俯身收拾起桌上狼藉。
　　如此大的工作量，白子羽自然不忍心对方一人承担，赶忙起身帮着收拾起来。
　　一开始，阿莎姬还出言拒绝。
　　但眼见对方如此坚持，她也就放弃了，只能任由其施为.
 第三百五十章 指导阳里，接连遇袭
     　　翌日，酒井庄园内，白子羽站在铃木阳里身旁，指导其做葱烧鲍鱼的诀窍。
　　而就在这时，日菜一手抱着个粉色小熊玩偶，一手揉着惺忪睡眼来到客厅.
　　见到两人后，不解道：“欧尼酱，你在厨房做什么？”
　　闻言，白子羽嘴角噙起一抹淡笑：“阳里想要学习一下如何制作葱烧鲍鱼，所以特意找~我过来进行指导。”
　　“是不是，阳里？”
　　说罢，白子羽将目光望向身旁佳人。
　　面对其询问，铃木阳里娇躯微微一颤，轻点臻首：“没、没错！”
　　“哈~，原来是这样啊！”
　　打了个大大哈欠，日菜睡眼朦胧的说了一句，旋即向着卫生间缓缓走去。
　　待其走后，白子羽那起一旁抹布，轻轻擦拭一下右手油渍后，柔声道：“阳里酱，我们继续学习吧！”
　　声若蚊喃应了一句，铃木阳里缓缓俯身，继续忙碌起来。
　　不久，洗漱完后的日菜再度回到客厅。
　　见厨房竟只剩白子羽一人，水汪汪大眼睛中满是疑惑：“欧尼酱，阳菜呢？”
　　“刚刚忽然来了个电话，她去接电话了！”
　　说话时，他的右手不经意间放在案台下。
　　“哦~”
　　面对这番解释，日菜也没有多想，拍了拍自己小肚子，俏丽脸颊上满是娇憨：“欧尼酱，什么时候能吃饭啊，我都快饿死了~”
　　“马上就好！你先去把加奈子叫起来...”
　　“好！”
　　半晌之后，待得加奈子起床收拾完来到客厅，铃木阳里已经将早餐准备好。
　　餐桌上，迫不及待夹起一块鲍鱼放入口中，细细感受一番，日菜眉角弯弯：“好好吃，阳里我以后都离不开你了呢~”
　　听到其称赞，铃木阳里脸上不由自主展现出一抹明媚笑意。
　　正要说些什么，娇躯陡然一颤。
　　下一刻，其晶莹耳垂渐渐爬上几缕红润，呼吸也微微加重了几分。
　　轻轻瞪了眼某人，见其嘴角那抹得意的笑，她眼底浮现出一抹淡淡羞恼。
　　紧接着，混元禁闭，柔柔道：“日菜喜欢就好。”
　　一边夹着鲍鱼往嘴里塞，少女一边忙不迭点头：“喜欢！喜欢！”
　　但因塞得太急，以至于食物积蓄双颊，将其高高撑起，活像一只储粮小仓鼠。
　　一旁加奈子见此，忍不住轻轻赏给她个暴栗：“慢点吃，没人跟你抢！”
　　感受着脑袋上传来的微微疼痛，日菜停下手中动作，不满娇嗔：“姐姐~”
　　见两女注意力都被吸引走，铃木阳里轻轻松了一口气。
　　可就在这时...
　　另一边，换上一身蓝色碎花连衣裙，画上个美美妆容，准备找白子羽一同学习的春野香澄，刚刚出门不久，便见面前出现一低着头的奇怪男人。
　　女人的第六感告诉她，这人非常危险。
　　但对此，她却没有丝毫担忧。
　　毕竟，她身上可是有那坏家伙留下的防护，这些恶心的家伙根本不可能靠近自己身前三米。
　　事实也正是如此，对方在离她将近三米距离时，似乎遇到什么极大恐怖，整个人跪在地上，双手抱头，于喉咙内发出好似野兽般的嘶吼。
　　见其这般，春野香澄脸上流露出一抹深深厌恶。
　　但下一刻，这抹厌恶却被浓浓惊恐所代替。
　　盖因在她面前，原本正常的男人，身体陡然间一阵鼓动。
　　整个人好似充气般，飞速膨胀。
　　待达到某一临界点时，衣服轰然碎裂，一条由密密麻麻肉瘤所组成的绿色触手，出现在她面前。
　　望着这一幕，春野香澄下意识伸出雪白柔荑，死死捂住那粉嫩樱唇。
　　紧接着，忙自一旁女士手提包中拿出手机，拨打了最上方电话。
　　酒井庄园，正低头品尝美味的白子羽，被一阵恼人手机铃声所打断。
　　而在见到来电显示后，嘴角缓缓噙起一抹淡笑，随手按下接听键：“香澄酱，出什么事了？”
    · ···求鲜花····· ·····
　　“结一君你快来，我遇到一个怪物...”
　　听着话筒中少女急切的声音，以及其间隐隐约约夹杂的嘶吼，白子羽脸色微微一变。
　　说了声“等我，马上到”后，匆匆起身离去。
　　待其走后，铃木阳里长长松了一口气，原本紧绷娇躯，霎时软了下来。
　　另一边，正当白子羽取出空间门，要赶往春野香澄位置时，一道急促的系统提示自他耳边响起：
　　【紧急！紧急！神栖浦理沙正在遭遇危机！神栖浦理沙正在遭遇危机！请问宿主是否立刻传送到她身边！请问宿主是否立刻传送到她身边！】
    ...... 0 0
　　眉头蹙成个“川”字，白子羽忽然有种山雨欲来风满楼之感，对方这是冲自己来的啊！
　　旋即，右手轻轻一挥，通体黝黑的《百妖录》浮现。
　　心念一动，一袭黑色轻纱的仓木由利子缓缓浮现。
　　见到白子羽脸上严肃神情，瞬间明白对方这次并非找她来联络感情的美妇，瞬间自魅惑苍生的绝世妖姬，化作浑身上下散发着寒冷气息的万载冰川：“主人，出什么事了！？”
　　“一些跳梁小丑罢了，你先去帮香澄，我一会过去！”
　　说罢，白子羽心念一动，直接选择传送。
　　仓木由利子见状，眼底闪烁一抹凛然杀意。
　　居然敢找自己主人麻烦，找死！
　　接着，她迈动自己如玉般的修长，缓缓走进空间门。
　　而此时的白子羽，则已然通过空间标记来到神栖浦里沙身旁。
　　正处在无尽绝望中少女，见到对方恍若天神般出现在自己面前。
　　登时再难掩心中情绪，赶忙扑入其怀中，浑身抖动若筛糠：“结一君！”
　　轻轻拍打着佳人后背，白子羽只轻轻说了四个字：“放心，有我！”
　　这四个字仿佛拥有着一股神奇魔力，逐渐驱散了少女心中恐惧，令其逐渐平静下来亡.
 第三百五十一章 甲贺忍者，蛇蝎美人
     　　当白子羽看清那群想要对其下手的家伙时，嘴角噙起一抹冰冷笑意。
　　旋即，将神栖浦理沙脑袋埋进自己胸膛，语气温柔说了一句：“闭上眼！”
　　伴随着少女听话的将眼睛闭上，下一刻，一百零八支金色光剑凭空浮现，将面前数个身着黑衣，脸上带着黑色面罩的男人霎时刺成马蜂窝.
　　望着已经死得不能再死的忍者，白子羽眼底闪过一缕浓浓玩味：“甲贺忍者，有意思！”
　　说罢，取出空间门，带着少女回到庄园。
　　“已经没事了~”
　　听得白子羽温柔的声音，神栖浦理沙缓缓睁开双眼。
　　当她看清周围景象已经不再是那偏僻小巷，而是一栋窗明几“九零零”净大别墅后，少女俏丽脸颊上满是惊愕，粉嫩樱唇下意识张成O形。
　　就在这时，听到动静的阿莎姬几女赶了过来。
　　见对方怀中又多了个崭新面孔，阿莎姬与八津紫流露出抹温和笑意。
　　至于井上樱，则不满的自鼻腔内发出声轻哼。
　　迈着款款莲步来到白子羽身前，阿莎姬柔声道：“主人，你不向我们介绍一下吗？”
　　“这是浦理沙，你们在家保护好她，我去收拾些乱蹦跶的小蚂蚱！”
　　此话一出，阿莎姬脸上笑意登时一变：“主人，需要我们帮忙吗？”
　　伸手轻轻摩挲着其如瀑青丝，白子羽淡笑着摇摇头：“不用！一群臭鱼烂虾罢了，我去去就回！”
　　说罢，一脚踏进空间门，消失不见。
　　刚刚抵达春野香澄所在之处，便见少女迈动一双白得反光大长腿，乳燕投林般那扑进他怀中：“结一君...”
　　感受到对方心中恐惧，白子羽轻轻拍打着那温润美背，柔声安慰：“不要怕，有我！”
　　而在他安慰之际，仓木由利子面露自责的走了过来：“由利子办事不利，让敌人得以逃脱，还请主人责罚。”
　　话音刚落，白子羽还未开口，春野香澄赶忙抬起自己小脑袋：“结一君不要怪由利子姐姐，本来她都已经将那怪物控制住了，可忽然来了个女人...”
　　眼见两女感情如此深厚，白子羽嘴角缓缓噙起一抹笑意。
　　轻轻摩挲着那如瀑青丝，温声道：“放心好了，我不会责罚由利子的。”
　　“真的？”
　　“当然！”
　　低头蜻蜓点水般轻轻啄了一下，白子羽旋即看向一旁仓木由利子：“我很好奇，到底是什么女人，竟然能从由利子手中将人抢走？”
　　面对询问，仓木由利子娇媚脸颊上浮现出些许气恼：“单论实力，那家伙不是我对手，但她却有许多手段专门克制我们这类妖灵，再加上事发突然，这才让她得手。”
　　“若是再来一次，我绝不可能会失手！”
　　见到佳人这副银牙暗咬的模样，白子羽眉角微微一挑：“那我就给由利子这个亲手雪耻的机会！”
　　另一边，一被紧身战斗服紧紧包裹的窈窕身影，将手中男人好似丢死狗般丢到地上，语气中满是不屑与鄙夷：“真是个废物，早知道你如此垃圾，当初就不该救下你，就应该让你死在那场大火中。”
　　被其这般羞辱，男人双拳紧握，喉咙中发出一阵好似野兽般的嘶吼。
　　但这般，换来的却是一道快若闪电的黑影。
　　“啪~”
　　伴随一声脆响，一道血花于男人身上飙射。
　　可面对这般抽打，男人除了发出一声痛呼外，眼底竟还流露出几分享受之色。
　　察觉到这一点，女人手中长鞭挥动的更加猛烈。
　　一边挥舞，一边厉声喝骂：“真是个臭虫一般的东西，难怪阿莎姬那臭女人会离开，扑入其他男人怀抱，被其...”
　　原本对此还有些享受的男人，听到阿莎姬名字后，眼底登时泛起一缕猩红。
　　紧接着，后背上那已破碎大半的恶心触手，向着女人袭来. ...       
　　可还未及近身，便随着一缕寒光闪烁，无力坠落在地上。
　　在其落下瞬间，一股绿色液体，自断裂处井喷而出。
　　恰在此时，一道鼓掌声忽然自这寂静环境内响起：“精彩！实在是精彩，没想到我今日竟有幸见到一出如此精彩的大戏。”
　　手中对魔剑于瞬间摆出防御姿势，女人满是警惕的向着声音传来处望去。
　　下一刻，白子羽缓缓自阴暗中走出，看着眼前这身材于紧身作战服下被勾勒得淋漓尽致的粉发女忍，嘴角玩味之色更甚。
　　“姓名：胧
　　年龄：20
　　性格：狡诈、隐忍、机敏
　　爱好：战斗
　　敏感处：右侧腿弯
　　颜值：92
　　好感度：-20
　　实力：四阶中段
　　近期所想：该死的，这家伙怎么这么快就找过来了...”
　　【任务要求：将胧条交成自己的专属女仆。任务奖励：拯救点+500，三态丸（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　望了一眼对方那尚未散开的眉眼，白子羽轻轻点头，这任务能做！
　　尽管对方是个名副其实的蛇蝎美人，但他最喜欢做的就是引人向善，指引迷路的羔羊5.5回归正途。
　　而除了她外，那捂着伤势不停哀嚎的男人，也成功引起白子羽兴趣：
　　“姓名：泽木宫介
　　年龄：21
　　好感度：-100
　　综合实力：四阶下段
　　近期所想：该死的混蛋，我要杀了你...”
　　白子羽没想到，当日被他认为身死的泽木宫介，竟然奇迹般活了下来，并且还被魔界给改造成这种人不人，鬼不鬼的怪物。
　　而经此一事，白子羽也成功认识到自己失误。
　　看来今后都该像当初覆灭三合会那般，将方圆几里内的蚯蚓尽皆找出来竖着劈成两半，把鸡蛋黄都给摇散了。
　　蚯蚓：....
 第三百五十二章  击杀泽木，捕获美忍
     　　迎着对方那恨不能将自己抽筋扒皮的怨毒目光，白子羽戏谑道：“没想到你竟然活了下来，不过这样也好，过段时间我就要跟阿莎姬成婚了，到时你可以来参加婚礼。”
　　“对了，顺便说一句，阿莎姬很不错！”
　　此话一出，泽木宫介再也压制不住心中愤怒。
　　被怒火冲昏头脑的他，右臂化作一条肉瘤触手，向着白子羽狠狠抽来.
　　但在离白子羽还剩数米距离时，忽然有着十余条数根破土而出，同其紧紧纠缠在一起。
　　接着，仓木由利子的窈窕身影，自白子羽身旁缓缓浮现：“哼！想要对主人出手，找死！”
　　“吼~，你们都该死！都该死！”
　　眼见夺妻仇人就在眼前却不能手刃，泽木宫介彻底疯狂。
　　怒吼一声吼，身体飞速膨胀。
　　原本还能勉强看出人样的他，在短短数秒时间内，便化作一身高超过五米的巨大怪物。
　　而怪物身体，则完全是13由恶心的绿色肉瘤所组成。
　　随着对方陷入狂暴状态，其实力也自最初的四阶下段，飙升至四阶上段。
　　下一刻，他挥舞着那直径近乎一米的巨型触手，向着白子羽狠狠抽来。
　　仓木由利子见状，如瀑青丝无风自动，一双好似山间清泉般泓澈的眸子，泛起阵阵猩红。
　　紧接着，原本平静的地面一阵颤动，数不清的红色树根破土而出，恍若利剑般向其袭去。
　　而就在仓木由利子与其激战的同时，早已心生退意的胧，缓缓离去。
　　仅仅那女人她便不是对手，现在再加上白子羽，哪儿还能有胜算？
　　此时她心中忍不住泛起阵阵懊悔，组织上派她来京都，原本只是让她打探一下，为何前不久释放的恶灵了无踪迹。
　　但她却因为想将自己老对手引出来，而谋划了这一切，却不曾想
　　可就在她即将离开之际，一道挺拔身影忽然出现在她面前。
　　双手插于裤兜，望着这位蛇蝎美人，白子羽嘴角缓缓噙起一抹邪魅弧度：“胧小姐，好戏还没散场，现在离开可不礼貌哦~”
　　听到对方竟如此轻松便点破自己身份，胧瞳孔猛地一缩。
　　手中旋即浮现几枚散发着淡绿色幽光的手里剑，向白子羽丢去。
　　而在丢出的瞬间，她则向着另外一边逃去。
　　白子羽见状，无奈摇摇头：“真是一个不听话的坏孩子呢，也罢，我就陪你好好玩玩！”
　　说罢，白子羽施展出纵地金光，仅仅瞬间便再度挡在其身前。
　　接下来，不管胧施展出任何手段，却都无法摆脱白子羽的身影。
　　被逼无奈之下，她只得使出自己压箱底的底牌。
　　强忍着心痛，于怀中掏出一颗散发着淡白色荧光的晶石。
　　这石头是她之前无数次出生入死，方才赢得上面青睐所赐予的。
　　本想留着当最后底牌，却不料竟然用到这种地方。
　　等自己回去后，一定要向上面说明此处情况，让干部前来处理...
　　这般想着，她当即便要将晶石捏碎。
　　但就在这时，三个硕大圆环却以迅雷不及掩耳之势袭来，随后分别套在她腿弯、腰肢以及脖颈之上。
　　察觉到这般异变，胧陡然一惊，忙要将晶石捏碎。
　　只可惜，在三个圆环套中的那一刻，她的生死便不再受自己所掌控。
　　下一秒，伴随铁链的一阵收缩，这位蛇蝎美忍便被束缚在一根巨型金色木桩之上。
　　看着被圆环所紧紧束缚的完美身材，白子羽满意点点头。
　　随后缓缓来到其身前，伸手将那碍事面罩摘了下来。
　　映入眼帘的，便是一心形脸，眉若翠羽，唇似涂朱的娇俏佳人。
　　很难想象，如此天使外表下，竟会隐藏着一颗魔鬼的内心。
　　不过还好，白子羽最擅长的便是驱魔，指引迷失的灵魂重归正途。
　　轻轻捏住那晶莹下巴，细细打量片刻，白子羽淡淡道：“还不错！”
　　被其这般当成货物对待，这让胧这位一向眼高于顶的美忍，感受到一股浓浓羞辱。
　　可不待她有所反应，白子羽却忽然将其放开，紧接着夺走那块淡白色晶石。
　　“名称：空间晶石
　　种类：奇物
　　等级：蓝色
　　效果：其内铭刻着一座小型空间子阵，将其捏随后可瞬间传送至于母阵处
　　介绍：某具有空间之力的使魔，耗费空间之力精心所制，能够实现瞬间传送。”
　　见得其效果，白子羽眉角微微一挑。
　　空间使魔？若是没猜错，对方应该也是布拉克的手下。
　　不知道若是将那位吸血鬼之祖的巢穴给端了，能够给自己带来多大收益。
　　但想来，应该不会让人失望才对。
　900　这时，终于反应过来自己宝物被夺的胧怒声道：“你这混蛋把东西还给我...”
　　面对这么个小嘴跟抹了蜜似的坏女孩，白子羽脸上流露出几分无奈。
　　紧接着，挥手取出镜像空间，带着遁龙桩走了进去。
　　镜像空间内，第六感不断示警的胧，满是恐惧的望向白子羽：“你、你想做什么？”
　　“马上你就知道了！”
　　嘴角邪魅之色更甚，白子羽随即开始他的拯救之旅。
　　“你这混蛋，不要以为这样我就会屈服...”
　　“你...嗯哼~”
　　...
　　而在拯救期间，一道系统提示响彻在白子羽耳畔：
　　【恭喜宿主成功消灭四阶邪恶生物，拯救点+4000。】
　　很显然，如今泽木宫介已经下去陪自己的死鬼老爹了。
　　不过对此，白子羽却并不在意，拯救动作毫不停息。
　　不知过了多久，伴随一阵低沉呜咽，白子羽最终成功完成一次拯救。
　　望着将头深深低下，已然陷入昏迷的胧，脸上尽是满意之色.
 第三百五十三章  神栖情动，日菜来电
     　　右手轻挥，伴随一阵“哗啦啦”声响，三个圆环松开禁锢。
　　下一刻，失去支撑的胧无力跌落在地。
　　紧接着，将沾染几缕红丝的遁龙桩收回，白子羽随手封禁胧实力，提着她走出镜像空间。
　　见得白子羽走出，仓木由利子轻迈莲步，款款上前。
　　瞥了眼其手中昏迷不醒的胧，眉角弯弯：“主人真是不懂得怜香惜玉呢~”.
　　结果话音刚落，身后便传来一阵酥麻。
　　霎时，仓木由利子美眸中泛起一汪淡淡水意，不满娇嗔：“主人~”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，低头轻轻一啄，白子羽玩味道：“由利子...”
　　闻言，仓木由利子美眸中水意更甚：“由利子想要主人...”
　　“那我...”
　　本想满足对方心愿，怎料这时一阵恼人的手机铃声响起。
　　拿出手机看了一眼，白子羽旋即选择了接听。
　　而在白子羽打电话之际，仓木由利子轻咬薄唇，缓缓足
　　片刻，待得结束通话，轻柔摩挲着那如瀑青丝，白子羽嘴角挂着一抹若有若无的笑意。
　　下午时分，将得到奖励的美妖灵送回《百妖录》后，白子羽提着已然苏醒的胧回到庄园。
　　正手持对魔剑负责警戒的三女，听到动静赶忙上前查看。
　　见是白子羽后，这才纷纷松了口气。
　　紧接着，待得看清他手中所提之人，阿莎姬发出一声惊呼：“胧？！”
　　这种情况下同自己老对手相见，胧于鼻腔内发出一道冷哼后，扭过头去：“哼！”
　　对此，阿莎姬还未说什么，井上樱率先坐不住了：“你这手下败将，有什么好神气的？〃〃 ！”
　　胧见状，也不惯着她，当即反唇相讥：“我就算败了，也是败在这混蛋手里，跟你这臭女人有什么关系？”
　　“你...”
　　井上樱闻言，登时被气得西禾胸一阵起伏。
　　紧接着，银牙暗咬一字一顿道：“他是我男人，你说有没有关系！”
　　“你男人？”
　　闻言，胧抬起自己沉重的眼皮，扫视一眼三女后，脸上流露出一抹浓浓讥讽：“没想到大名鼎鼎的阿莎姬，背地里竟如此...”
　　“该死的臭女人，你闭嘴！”
　　骂自己井上樱可以忍，但骂自己姐姐，井上樱那是忍不了一点。
　　伴随一声怒斥，胧雪白脸颊之上，缓缓浮现出一个红红巴掌印。
　　感受着右颊传来的火辣辣疼痛，胧猛地抬头，眼底浮现出一缕凛然杀意：“臭女表子，这巴掌我记住了，你最好不要祈祷落在我手里，不然我让你求生不能，求死不得！”
　　“那我现在就杀了你！”
　　说着，井上樱拔出对魔剑就要送其上西天，但却被阿莎姬给拦住：“主人面前不可放肆！”
　　“哼！”
　　阿莎姬的一番话，将井上樱自暴怒中所唤醒，旋即意识到自己失态的少女，冷哼一声收回对魔剑。
　　而在这时，白子羽终于开口：“小樱，她就交给你了，我希望日后能够见到一个百分百忠于我的女仆，你明白吗？”
　　此话一出，井上樱眼底陡然泛起一缕精光。
　　随后忙不迭点动自己小脑袋：“坏主人你就放心吧，我保证将她**成一见到你就忍不住张...”
　　见自己妹妹口中竟说出如此粗鄙之语，阿莎姬秀眉微蹙，但最终还是没有多说什么。
　　而待将胧交给井上樱后，白子羽缓缓来到神栖浦理沙身前，望着那俏丽脸颊上流露出些许复杂的少女，柔声道：“浦理沙，怎么了？”
　　面对询问，神栖浦理沙脸上复杂之色更甚：“结一君，那晚你是不是故意的？”
　　伸出食指，轻轻挑起那精致玉颔，白子羽目光中满是温柔：“那真的是个意外，不过若是再来一次，我仍旧会这么做！”
　　少女听此，嘴角情不自禁微微上扬。
　　她真正在意的并不是白子羽是不是故意，而是他对自己的态度。
　　而现在，对于这一回答她非常满意。
　　既然对方在背地里有那么多女人，那么多自己一个应该也没什么关系吧？！
　　之前白子羽恍若天神般出现在神栖浦理沙身旁，将她于危难中救出来的一幕，已经深深铭刻在少女心底，再也无法忘却。
　　再加上他还是其第一个男人，两相叠加之下，神栖浦理沙心中早已打定主意，此生非白子羽不嫁。
　　紧接着，她语气幽幽道：“．々 我已经知道了结一君身份，结一君是不是不会放我离开了？”
　　观其心声，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即右手自玉颔缓缓向下，搂住那纤细腰肢：“当然，浦理沙这辈子都别想要离开！”
　　说罢，微微用力将之拥入怀中，低头噙住那粉嫩樱唇...
　　望着那公主抱佳人，大步离去的白子羽，井上樱轻轻嘀咕一声：“哼~，真是个花心的坏老板...”
　　嘀咕完，看了眼手中胧，她嘴角泛起一抹阴恻恻笑意。
　　胧见此，心中忽然生出一股名为恐惧的情绪明。
　　这对于一个常年游走在死亡(诺的的)线上，经常与死神打交道的对魔忍来说，原本是不可能发生的，但现在却真实出现了。
　　房间内，正当白子羽为神栖浦理沙表明自己心意之际，一道手机铃声忽然响起。
　　望着来电显示，少女娇躯陡然一僵，美眸中不受控制地流露出惊慌之色。
　　本不想接，可就在这时，白子羽却忽然将之接通，并放于她耳边。
　　轻咬薄唇，幽怨的白了对方一眼，神栖浦理沙柔声道：“日、嗯~，日菜...”
　　“啊！我没事，只是嗓子有些不舒服罢了...”
　　“嗯，好...”
　　片刻，待将电话挂断，少女满是幽怨的看向白子羽：“大坏蛋~”
　　闻言，嘴角缓缓噙起一抹笑意，白子羽轻柔逗弄起那可爱小宠物.
 第三百五十四章  《女神录》中，三四女神
     　　喧闹风儿渐止，静静依偎在白子羽怀中，神栖浦理沙嘴角流露出一抹幸福笑意。
　　半晌，少女轻抬臻首，柔柔道：“结一君，我们之间的事，不要告诉日菜好吗？”
　　右手轻轻摩挲着那如瀑青丝，白子羽闻言，淡笑着点点头：“当然！”
　　但紧接着，话锋陡然一转，脸上原本的淡笑也在瞬间被玩味所取代：“不过想要我保密，可是需要付出代价的哦，浦理沙准备好付出代价了吗？”
　　此话一出，少女当即嘟起自己那微微有些月中的樱唇，不满娇嗔：“结一君，你怎么能这样？”
　　右手自青丝缓缓...，白子羽玩味道：“那浦理沙还想要我保守秘密吗？”.
　　“哼~，大坏蛋！”
　　尽管对这种坐地起价的行为很不满，但为了保守秘密，神栖浦理沙最终还是答应了下来。
　　而在收取代价途中，一抹淡白色荧光自少女头顶缓缓飞出，接着激射入白子羽体内。
　　下一刻，《女神录》上金光大盛，一张张千娇百媚的美人图自白子羽面前划过，最终停在一身黑金水手服，美目盼兮，巧笑倩兮的神栖浦理沙身上。
　　紧接着，两道悦耳的系统提示，准时响起：
　　【恭喜宿主900成功收纳第三十四位女神——神栖浦理沙，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：千手浮屠（紫），自由颜值点*1、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：令神栖浦理沙品尝到爱情的甜蜜。获得任务奖励：拯救点+500，颜值+1。】
　　白子羽也没想到，竟然如此轻易便将对方拿下，他原本以为如今三女中，最先拿下的会是井上樱。
　　毕竟以对方如今的好感度，仅差临门一脚。
　　不过这也能从侧面反应出少女的单纯，如此轻易便将一颗真心交了出去。
　　也幸亏是遇上他，不然遇到其他男人，就这一性格，恐怕早就被其吃骨头渣子都不剩了。
　　半晌，轻轻拨动少女额前粘黏青丝轻柔一吻，白子羽心念一动，出现在了东海之滨。
　　既然得了新技能，那自然是要好好试验一番了。
　　不远处，一只海洋街溜子，随手将只可怜海豚拍飞，正准备寻找下一个受害(bdff)者时，忽然注意到半空中的白子羽。
　　下一刻，浑身止不住打了个寒颤，赶忙急声道：“你们看，那是不是深海屠夫？（鱼语）”
　　周围众鱼闻言，下意识抬头看去，然后：┗|｀O|┛嗷~~
　　“真的是他，快跑啊！（鱼语）”
　　“靠，这么久没出现，我还以为他死了，怎么又来了。（鱼语）”
　　“妈妈救我！（鱼语）”
　　...
　　并不知道自己的出现，竟让东海水族如此“欢喜”的白子羽，口中轻喝：“千手浮屠！”
　　随着声音落下，下一刻，一只高达数十米，浑身上下遍布金光，宝相庄严的大佛，缓缓浮现在白子羽身后。
　　若是仔细望去，便会发现大佛面容，竟同下方白子羽一模一样。
　　就在这时，大佛动了。
　　一只金灿灿的巨型手掌，似缓实急地向着下方东海拍去。
　　伴随大佛动作，周围半空中陡然浮现出密密麻麻无数佛掌。
　　普一现世，佛掌便携带着一往无前之势，重重拍击在东海之上。
　　“轰隆隆~”
　　霎时间，万丈波涛冲天而起，隆隆声响震耳欲聋！
　　仅此一击，便让以白子羽为中心，方圆近百里的鱼虾尽皆灭绝。
　　而在那海床之上，则被轰击出一个个巨型手印。
　　片刻，待得海水重重落下，看着自己一击之威，白子羽满意点点头。
　　很不错的技能，攻击方式+1。
　　旋即，心满意足的他，取出空间门回到庄园，仅余海面上漂浮的大量残尸，默默诉说着刚刚所发生一切。
　　另一边，刚刚回到庄园的白子羽，便听到一阵低沉呜咽。
　　顺着声音传来处走去，他最终来到一处地下室。
　　借着幽暗灯光，望着其内景象，白子羽轻轻摇头，啧啧，实在是太惨了！
　　而在这时，注意到白子羽前来，井上樱忙放下手中长鞭，迈着小碎步走了过来：“坏老板你来的正好，刚好有事需要你帮忙！”
　　闻言，伸手轻轻挑起那秀美玉颔，白子羽嘴角缓缓噙起一抹邪魅弧度：“请我帮忙可是需要付出报酬的，小樱你确定吗？”
　　话音刚落，少女便双颊鼓鼓，不满娇嗔：“坏老板，我这可是在帮你**女仆，你不给我报酬也就算了，竟然还找我要钱，不觉太过分了吗？”
　　“那就没办法了，毕竟我可是一名商人，没有利益的事情不做！”
　　说罢，收回右手便要离去。
　　井上樱见状，银牙暗咬，脸色一连变换数次。
　　在其即将转身之际，恨恨道：“哼！黑心资本家，我答应！”
　　伴随着声音响起，白子羽停下动作，淡笑道：“不知道小樱想要让我做什么呢？”
　　“哼~，臭主人。”
　　轻轻嘀咕一声，少女旋即指向一旁双手被束缚的胧：“很简单，我想要你...”
　　听到对方要求，白子羽眉角微微一挑：“没问题！不过事后小樱可不要忘记答应我的事哦~”
　　“知道啦，坏老板！”
　　...
　　半晌过后，完成交易的白子羽，哼着不知名小曲自地下室走出。
　　来到客厅，见仅有八津紫一人坐在沙发上看书，白子羽好奇道：“阿莎姬呢？”
　　“阿莎姬姐姐送浦理沙回家了。”
　　“原来如此！”
　　轻轻点点头，白子羽缓步来到对方身旁，轻舒展猿臂搂住下纤细腰肢：“小紫，之前交给你的知识学习的怎么样，有没有经常复习？”
　　面对此般询问，少女双颊泛起淡淡红润，声若蚊喃：“有、有的！”
　　“是吗，那我可要检查一下小紫的学习成果哦~”
　　“嗯...”.
 第三百五十五章  直捣黄龙，魔族老巢
     　　皎洁月光洒落房间，将少女映照得好似月中精灵。
　　轻轻揉搓着对方可爱小脑袋，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度：“小紫，你知识掌握的很不错呢~”
　　听得其称赞，感受着大手所传来温热，八津紫眉角弯弯，糯糯道：“我经常跟阿莎姬姐姐和小樱一起探讨、学习，所以才能这么熟练掌握...”
　　闻言，手中动作愈发轻柔，白子羽淡笑着点点头：“原来是这样，那下次小紫跟阿莎姬她们一起学习的时候，可以告诉我吗，我想看看你们平时都是怎样探讨的。”
　　面对这一请求，八津紫本就红润的脸颊上，再度泛起几缕诱人嫣红。
　　短暂思考片刻后，轻点臻首：“好、好！”
“九零零”
　　“那就拜托小紫了呢~”
　　说罢，右手微微用力。
　　半晌之后，结束一场教学，白子羽抽身而出，回到自己房间.
　　紧接着，于怀中掏出一块散发着淡白色荧光的晶石，正是从胧手中夺走的空间晶石。
　　轻轻摩挲几下，白子羽嘴角缓缓噙起抹冰冷笑意：“敢对我女人出手，你们没有存在的必要了呢~”
　　伴随声音落下，晶石化作一捧碎末。
　　右手轻轻一挥，淡白色粉末覆盖在他周身。
　　下一刻，随着一阵白光闪烁，白子羽整个人消失无踪。
　　东京，一间昏暗地下室内，一座巨大祭坛矗立在中央。
　　而在那祭坛之上，勾勒着无数复杂纹路。
　　平常人仅看一眼，便会觉得头晕目眩。
　　可就在这时，那些原本暗淡的纹路，忽然亮了。
　　周围几名奇形怪状的生物，见到这一幕，眼中流露出几分浓浓羡慕。
　　“不知道又是哪位干部用了空间晶石，真奢侈！”
　　“要是我们能得到一块该有多好，就算不自己用，拿去换钱也爽啊。”
　　“别想了，这种东西根本不是我们这些小喽啰能染指的...”
　　...
　　听着一众手下抱怨，一鹰头狮身的怪物，看着祭坛上逐渐浮现的身影，急忙开口打断：“干部马上就要来了，都别说了！”
　　眼见自己老大发话，众怪这才纷纷闭嘴，装出一副恪尽职守的模样。
　　可片刻后，待白子羽身影完全浮现，嗅着那浓浓人味，一众怪物瞬间大惊：“该死！是人类！”
　　“人类去死！”
　　说罢，便挥舞着手中暗紫色长矛冲了过来。
　　望着面前这最高实力不过三阶中段的怪物，白子羽眼底闪过一缕嗜血寒芒。
　　右手轻挥，一道身材高挑，皮肤晶莹若雪，三千青丝如瀑的绝世佳人，便出现于他身旁。
　　她的出现，使得原本昏暗的地下室，都似乎明亮了几分。
　　而在出现瞬间，不需白子羽多言，见到那气势汹汹冲上去前来的魔物，下一秒，佳人动了！
　　但见得一道璀璨寒光闪烁，那些距白子羽已然近在咫尺的怪物们，却仿佛被人按下暂停键般，齐齐呆愣在原地。
　　不过这样的情况并未持续太久，伴随着佳人身影再度浮现，一股股黑色血泉冲天而起。
　　【恭喜宿主成功击杀三阶邪恶生物，拯救点+2000。】
　　【恭喜宿主成功击杀三阶邪恶生物，拯救点+2000。】
　　【恭喜宿主成功击杀三阶...】
　　...
　　一连数道系统提示，好似珍珠滚落玉盘般，于白子羽耳边接连响起。
　　看了眼自己账户上那新增万余的余额，白子羽心中恍若三伏天吃了根冰棍般，舒爽无比。
　　迈动脚步，越过几道无头尸体，一人一傀缓缓向着地下室外走去。
　　离开地下室，刚走没几步，迎面便遇到一支小型巡逻队。
　　见竟有人类闯进自己大本营，巡逻队二话不说，直接发动攻击。
　　然后，他们便为白子羽的账户，再度增添了一笔不小余额。
　　接下来，再度解决两支巡逻队后，白子羽直至抵达出口之时，都再未见到有人拦路. ...       
　　而在走出狭长甬道后，却见外面乌泱泱聚集着不下百十名魔物。
　　很显然，对方这是已然知道白子羽实力强劲，故早早便抽调主力在此，想要凭借人海战术将其淹没。
　　只能说，想法很不错，但很可惜找错了施为对象。
　　瞥了眼面前长相各异的魔物，白子羽一直没有放下去的嘴角，噙起弧度更甚：“也好，省得我一个个去杀了！”
　　说罢，右手凭空浮现出一把法豆，白子羽口中法决轻念。
　　众魔物见状，虽然不知这人类在搞什么鬼，但也知肯定不会是什么好事的他们，嘶吼着向一人一傀冲来。
　　而就在他们距白子羽还剩不足十米之际，对方口中忽然发出一声沉喝：“撒豆成兵！”
　　随着声音落下，他将手中法豆猛地丢在地上。
　　下一刻，神奇的事情发生了。
　　只见法豆落地后，迎风便长。
　　仅仅眨眼功夫，便化作一个个身高超过三米，肌肉虬劲若龙的金甲天神。
　　单论数量，已然并不逊色于众魔物。
　　望见这一幕，原本还气势汹汹的魔物大军，顿时好似被捏住脖颈的鸭子。
　　就在这时，魔物中有几分见识的大声喊道5.5：“大家不要怕，只不过是些花架子召唤物罢了，一起上灭了他们！”
　　这句话，算是给众魔物打了一针大大的强心剂，旋即他们再度向着白子羽发起了冲锋。
　　往常而言，对方如此说也不算错。
　　毕竟如此大规模的召唤物，能有什么实力？
　　但奈何，他们这次遇到的敌人是白子羽，一个身具天地间最大BUG的存在。
　　于是乎，他们悲剧了！
　　当看着那召唤物，仅仅一拳便将一向以防御强大而著称的牛魔打成血雾后，几个脾气火爆的炎魔怒声道：“TND，谁说这些召唤物是花架子的，你站出来我保证不打死你！”.
 第三百五十六章  空间使魔，魔医桐生
     　　面对金甲天神一拳一团血雾的强悍攻击，在付出近半战友死亡后，剩余魔物再也承受不住这般巨大的心理压力，顿时化作鸟兽散，四散奔逃。
　　什么任务，什么荣誉，在自己性命面前，都是个P。
　　但已经上了白子羽必杀名单的他们，又岂是那般容易便能逃脱的？
　　半晌后，诺大广场之上，除了白子羽外，再无任何活物。
　　浓烈血腥味笼罩整片天空，满地的断臂残肢，令人直欲作呕。
　　而伴随着最后一只食人魔化作漫天血雾，白子羽脸色陡然一白，身体更是忍不住打了个踉跄。
　　好在一旁战斗傀儡及时出手帮他稳住身形，这才阻止了一场“悲剧”发生。
　　至于场中身材魁梧的金甲天神，此时则一个个化作泡影，消失在天地之间。
　　握着战斗傀儡那雪白柔荑，白子羽脸上强扯出一抹虚弱笑意：“放心吧，我没事！”.
　　可就在他声音刚刚落下之13际，原本平静的空间，陡然泛起一阵涟漪。
　　紧接着，一道无形利刃向着白子羽侵袭而来，目标赫然是其脖颈。
　　战斗傀儡见状，一手扶着白子羽，一手挥舞着手中利刃。
　　伴随一阵好似指甲划过黑板的刺耳噪音响起，一股气浪陡然迸发，吹得白子羽衣衫簌簌作响。
　　不过被波及的，显然不止白子羽一个。
　　下一刻，一道恍若竹竿的纤细身影自虚空浮现，后退十数米后，方才堪堪停下脚步。
　　望着对方身影，白子羽眉角微微一挑：
　　“名称：莱西（空间使魔）
　　年龄：263
　　好感度：-100
　　天赋：空间之力
　　技能：空间刃，空间切割
　　综合实力：五阶上段
　　近期所想：一只该死的虫子，竟然杀了克莱尔，我一定要...”
　　没错，对方便是空间晶石的产出者，空间使魔。
　　只不过令白子羽没想到的是，对方与自己之前杀的那倒霉时间使魔竟然是那种关系，还真是...
　　双手各自握着一柄无形利刃，莱西旋即再度于两人眼前消失无踪。
　　见此情形，伸出右手将白子羽护在身后，战斗傀儡好似死水般古井无波的眸子中，满是警惕。
　　也未让她多等，片刻，对方忽然出现在白子羽身后，以迅雷不及掩耳之势，向其心脏刺去。
　　誓要用他的性命，来为自己的爱人报仇！
　　可就在刀刃距白子羽心脏不足0.1米之际，一柄长刀后发先至。
　　好事再一次被其破坏，莱西后退十余步，怒吼道：“你还要看戏到什么时候？！”
　　伴随话音落下，一道身材纤瘦，脸上带着副黑框眼镜，看起来文质彬彬的青年，于远处缓缓浮现。
　　“我也没想到堂堂空间使魔大人，竟然连一个女人都搞不定...”
　　边说，青年边摇摇头，神情中满是“遗憾”之色。
　　而见到对方，白子羽眼底泛起一缕凛然杀意：
　　“名称：桐生佐马斗
　　年龄：28
　　好感度：-50
　　技能：人体改造，魔医...
　　综合实力：四阶上段
　　近期所想：还自诩为高贵的魔族，现在看来也不过是个废物罢了...”
　　在其出现的瞬间，一道崭新任务便出现在任务面板之上：
　　【任务要求：击杀魔医桐生佐马斗。任务奖励：拯救点+1000，天赋提升卷轴（金），任务失败：惩罚无。】
　　看着一向被自己视作贱种的人类，竟敢如此讥讽自己，莱西瞬间大怒。
　　可一想到自己爱人的大仇，他最终还是强行咽下这口气，冷冷道：“废话少说，你帮我牵制住那女人，我去解决掉那家伙！”
　　桐生佐马斗闻言，无奈点点头：“好吧！”
　　言语挤兑一下无妨，但若真在这种时候内斗，那位大人是决计不会放过自己的。
　　旋即，只见他原本瘦弱的身体陡然膨胀。
　　仅仅片刻，便自一温文尔雅的人类青年，变成一完全由肉瘤所组成的怪物。
　　哪怕白子羽没有密集恐惧症，见到其这般模样也不由一阵恶寒。
　　“吼~”
　　随着一声似牛非牛，似豹非豹的怒吼，桐生佐马斗挥舞起自己触手，向着战斗傀儡狠狠抽来。
　　在其攻击的瞬间，莱西于原地消失不见。
　　不过哪怕面对两人围攻，战斗傀儡也是丝毫不落下风。
　　一柄长刀虎虎生风，将白子羽保护的滴水不漏。
　　再度与其对拼一记，莱西稳稳落于地面，脸色阴沉如水。
　　正当这时，桐生佐马斗沉声道：“如今这种情况，你若再有所保留，那我可就不奉陪了！”
　　闻言，莱西脸色阴沉更甚。
917
　　后槽牙紧咬，自牙缝中蹦出两个字：“该死！”
　　说罢，竹竿似的身体中，爆发出一阵璀璨白光。
　　白光浮现的瞬间，便化作一柄利剑，直直向着白子羽而去。
　　而在白光离体后，莱西则面如枯槁，整个人无力瘫软下去。
　　这一击，耗费了他近半本源之力，没有百十年时间根本恢复不了。
　　若仅仅只是为了克莱尔，他虽然爱对方，却也不会如此拼命。
　　但如今的情况，不拼命不行了。
　　若是等大人从那世界回来，得知大本营竟然被一名人类闯入，并且杀害这么多手下后扬长而去。
　　那等待他的，将会是比死亡还恐怖的惩罚。
　　另一边，面对这一击，战斗傀儡面色冷峻，手握长刀死死挡在白子羽身前。
　　可正当这时，白子羽却忽然握住其雪白皓腕，淡淡说了一句：“现在看来应该是钓不出什么大鱼了。也罢！就这样吧！”
　　说罢，原本虚弱的似乎一阵风便能吹倒的白子羽，身形陡然变得挺拔。
　　紧接着，缓缓伸出右手....
 第三百五十七章  连斩两魔，布拉克现
     　　半跪在地上，望着这一幕，莱西干裂的嘴角处流露出一抹浓浓讥讽。
　　这一击的威力，就连布拉克大人都曾称赞不已，一只蝼蚁般的人类
　　可下一刻，这抹讥讽却直接凝固在脸上。
　　莱西：我是谁？我在哪儿？究竟发生了什么？！
　　另一边，看着手中不停挣扎的银白色利剑，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即于脑海中同系统沟通：“系统，这东西你要是吧？”
　　【嗯！嗯！虽然这空间本源并不纯粹，但也值点钱。】
　　“既然如此，给你了！”
　　【好的呢~】
　　随着系统声音落下，银白色利剑于白子羽手中缓缓消散.
　　紧接着，一道悦耳的系统提示，自他耳边响起：【恭喜宿主成功获得拯救点+10000。】
　　而在白子羽这边盘点收获之时，亲眼见证着自己最强一击，以这般堪称玩笑的方式消失无踪，莱西忍不住喃喃自语：“这不是真的！不是真的！”
　　一旁桐生佐马斗见此，心中顿生退意。
　　尽管那家伙平时很让人厌恶，可能力却是实打实的。
　　现在连他都失败了，自己若是再留在这，哪儿还能有命在。
　　之所以加入魔族，只是想要向那个杀死自己的臭女表子报仇罢了，可没想过为他们奉献出这好不容易再获得的生命。
　　但就在这时，白子羽忽然动了，而目标赫然就是莱西这位空间使魔。
　　感受到那股致命危机，莱西瞬间自震惊中回过神来。
　　随后察觉到自己被锁定的他，想也没想便直使用出空间置换这一技能。
　　正在伺机逃走的桐生佐马斗，忽觉眼前一花。
　　等到再度恢复视线时...
　　“莱西，你这该死的杂碎..〃〃 .”
　　仅仅只来得及骂出一句，他那臃肿恶心的身躯，便被一柄通体赤红，其上缭绕着蓝色烈焰的宝剑所贯穿。
　　而蓝色火焰沾染到身躯后，便好似附骨之蛆再也无法熄灭。
　　并且，以肉眼可见的速度飞速蔓延。
　　收回飞烟剑，望着于烈火中不断挣扎，最终无力倒地的桐生佐马斗，白子羽脸上无喜无悲。
　　【恭喜宿主成功击杀四阶邪恶生物，拯救点+4000。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：击杀魔医桐生佐马斗。获得任务奖励：拯救点+1000，天赋提升卷轴（金）。】
　　没有理会系统提示，看着不远处于半空跌落下来的莱西，白子羽嘴角缓缓噙起一抹玩味：“空间使魔？若是失去穿梭空间的能力，我很想知道你这个空间使魔还剩下几分实力！”
　　“你、你到底是谁？！”
　　迎着对方那玩味、戏谑的目光，莱西心中忽然浮现出一股名为恐惧的情绪。
　　这是他二百多年魔生，所从来没有过的，但如今却真的出现了。
　　“这一点，你还是到地狱去问撒旦吧！”
　　说罢，白子羽双眼陡然化为深紫色。
　　而在其间，还有着六轮勾玉有规律的缓缓转动。
　　情不自禁望向那神秘勾玉，莱西忽然发觉周围景象瞬间一变。
　　天边原本皎洁的明月，被一轮猩红血月所替代。
　　满是残肢断臂的广场，化作一片荒凉、死寂的大陆。
　　不过唯一值得庆幸的，便是他发觉体内之前损失的本源不知何时恢复了过来。
　　可正当他想要施展空间跳跃，离开这古怪地方之际，却忽然发现此时的自己被捆绑在一个硕大木制十字架上。
　　不管他如何努力调动体内本源，都仿若石沉大海一般，得不到任何回应。
　　就在他不停尝试之际，空旷大地上忽然浮现出一身披黑色披风，头戴漩涡面具的怪人。
　　在那怪人的手中，还有着一柄闪烁着凛然寒光的匕首...
　　外界，望着瞳孔扩散，脸上满是绝望的莱西，白子羽轻轻打了个响指。
　　霎时间，一百零八支金色光剑于他周身浮现。
　　随着右手轻挥，光剑以迅雷不及掩耳之势向其袭去。
　　眼看就要将之贯穿，一股恐怖气势忽然自基地深处复苏。
　　随同气势一起的，还有一道饱含愤怒的怒喝：“竖子敢尔！？”
　　感受到这股气势，望着那向自己急速飞来的黑色身影，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　下一秒，光剑毫无阻碍的穿透莱西身体，送他去地狱同自己爱人团聚。
　　【恭喜宿主成功击杀五阶邪恶生物，拯救点+8000。】
　　见自己已然开口，却仍旧没有救下对方，一股比之前更为强烈的气势，自那道身影上所迸发：“．々 该死！”
　　话音还未完全落下，其便已来到白子羽身前。
　　一直在旁静静护卫的战斗傀儡，见此情形正要挥刀，却被白子羽一把拉到身后，紧接着一拳轰出。
　　对方的实力，根本不是她能对付的，没有必要徒增损失：
　　“名称：埃德温·布拉克
　　年龄：1352
　　好感度：-100
　　天赋：血族之力
　　技能：血色浪潮、血杀术(诺得赵)..凯.
　　综合实力：七阶下段
　　近期所想：该死的臭虫，竟然杀了我这么多忠诚手下，我要用你那肮脏的血液...”
　　没错，对方的实力已然来到七阶下段，同白子羽相当，两人可谓势均力敌。
　　这也是白子羽自觉醒系统以来，第一次遇到这般强劲的对手，很有挑战！
　　下一秒，一拳一掌相撞。
　　初始并未有任何异常，但在十分之几秒后，一股强烈气浪于两人相交处陡然迸发。
　　毫不客气的说，所有五阶以下的存在，若身处于这股气浪中都会被瞬间摧毁。
　　紧接着，两人脸上肌肉一阵抖动，随即非常有默契的各自后退五步。
　　这也代表着，单论力量这一项，两人平分秋色，势均力敌！.
 第三百五十八章  同阶相位，激烈战斗
     　　连退五步堪堪站定，感受着右手传来惊人力道，布拉克坚毅面庞之上满是阴沉.
　　望着眼前这个与自己对拼一记，丝毫不落下下风的青年，沉声道：“我竟不知人类中何时出了一个如此年轻的强者！”
　　闻言，眉角微微一挑，白子羽语气略带些玩味：“能被一位血族始祖称赞，真是让我受宠若惊。”
　　白子羽这般态度，令布拉克眉头微蹙，但他却并未在第一时间发怒，而是继续开口：“像你这样的强者，不该与那些卑微的蝼蚁为伍，我们才是你真正的伙伴！”
　　“只要你愿意加入，我可以让你成为组织中，除我之外第一人，财富、权势、女人甚至永恒的生命，我都可以给你。”
　　不得不说，布拉克真的可以称之为一代枭雄。
　　白子羽杀了他这么多手下，在探知其实力后，他第一时间想的并非报仇，而是将之收为己用。
　　而面对对方抛来的橄榄枝，白子羽眼底闪过几分戏谑，轻轻摇头：“很诱人的条件，但很抱歉，我选择917拒绝！”
　　“为什么？”
　　“因为我不喜欢自己头上还压着别人！”
　　此话一出，场中一时间陷入死一般的寂静。
　　很显然，事情没有办法继续往下谈了。
　　下一刻，布拉克略带遗憾摇摇头：“真是可惜！既然这样，我只能用你的尸体，培养出一个忠心耿耿的手下了。”
　　“就当作，你杀了我那么多人的补偿吧！”
　　话音刚落，大地陡然发出一阵有归规律的波动。
　　紧接着，原本坚硬的土地，化作一片血海汪洋。
　　头顶上原本皎洁的明月，此时也被一轮猩红血月所替代。
　　而在察觉到不对的瞬间，白子羽便将战斗傀儡收回随身空间，施展腾云驾雾来到半空。
　　但身处半空却并不意味着就此安全，下一秒，一只只长相奇丑，背生双翼的血色怪物，自血海飞出，向着白子羽袭来。
　　密密麻麻，数之不尽！
　　见此情形，白子羽口中轻喝：“千手浮屠！”
　　随着声音落下，下一刻，一只高达数十米，浑身上下遍布金光，宝相庄严的大佛，缓缓浮现在他身后。
　　随后，大佛面露悲天悯人之色，缓缓伸出一只金灿灿的巨型手掌，似缓实急地向着下方血海拍去。
　　伴随大佛动作，周围半空中陡然浮现出密密麻麻无数佛掌。
　　普一现世，便携带着一往无前之势，重重拍击在这些怪物身上。
　　接触瞬间，一只只怪物便因承受不了佛掌之威，化作一团团血雾，回落于血海当中。
　　霎时间，整片天地都为之一清。
　　可旋即，那些死去的怪物却在血海当中重生，再度悍不畏死的向白子羽发动攻击。
　　而这时，一直在旁看戏的布拉克沉声道：“放弃吧！血海不枯，血奴不灭，从没有人能从我这一招下逃脱！”
　　眼见对方竟如此有自信，白子羽脸上登时流露出几分戏谑：“是吗，那我倒想试试，天照！”
　　话音刚落，白子羽双眸登时化作一片紫色，其中六轮勾玉极有规律的缓缓转动。
　　看着白子羽如此执迷不悟，布拉克“遗憾”摇摇头：“总...”
　　可不待说完，似是感受到什么，他瞳孔猛地一缩，口中发出一道不可置信的惊呼，脸上再也不复先前淡然：“这是什么火焰，竟然能灼烧血海？！(bdff)”
　　不怪他如此，之前他的敌人中不乏火系魔法师，但他们那些足以焚天煮海的火焰，在面对血海时就好似TJ见到女神般，根本无能为力。
　　这也是他之前为何如此自信的缘故，血奴死后反哺血海，而血海则在受到反哺后重新孕育血奴，两者之间形成一个完美闭环。
　　而人的法力终究是有限的，等其将法力消耗殆尽后，那最终的胜利者只会是他。
　　但现在，这个闭环却被打破！
　　望着对方这般模样，白子羽淡淡道：“此焰名为天照！它只有一个特性，那便是将所有接触之物灼烧殆尽，只要尚寸一丝，便永远不会熄灭。”
　　“布拉克先生，希望这份礼物你会喜欢！”
　　说罢，白子羽脸上流露出一抹核善笑意。
　　而当得知天照效果后，布拉克脸色阴沉如水。
　　他睥睨天下数百年的绝技，如今竟被人给破了。
　　这样一个敌人，只有杀了方能以绝后患！
　　旋即，趁着血海还未完全失去作用之时，他动了！
　　几乎是瞬间，他便来到了白子羽身前，双手化作两柄猩红利刃，向着他心脏以及脖颈砍去。
　　面对如此一击，白子羽当即发动八奇技之一的风后奇门。
　　霎时间，周围时空在他眼前慢了下来。
　　间不容发之下，他成功躲过这一击。
　　拉开数米身位后，面露惊叹：“这便是血杀术吗，果然不凡！”
　　但随后，话锋一转：“不过来而不往非礼也，你也尝尝我这一招，地爆天星！”
　　伴随这一声落下，大片血色巨石于血海深处被牵引出来，于半空飞速汇聚成一巨型石球。
　　半空中的布拉克，感受到石球中那股极强吸力，飞速挥动翅膀想要逃走。
　　可同阶位的必杀技，又岂是那般好躲的？！
　　因此，哪怕他极力挣扎，最终却还是被吸引了过去。
　　片刻后，当石球直径抵达某一临界点时，轰然坠落，重重砸进血海当中。
　　“轰隆~”
　　随着一道惊天巨响，整片天地都为之一颤，万丈波涛冲天而起，于半空被天照灼烧为虚无。
　　经此一击，血海消失无踪，仅余一颗直径超过百米的巨型石球，以及一大片狼藉。
　　于半空缓缓下落，白子羽缓步向着爆炸中心走去
　　他明白，仅凭这一击根本杀不死对方！.
 第三百五十九章  假死脱身，空间秘境
     　　穿过厚厚尘雾，白子羽来到巨石之前。
　　却怎料，并未从中见到布拉克身影.
　　就在这时，一阵急促破空声忽然自身后响起。
　　尽管他在第一时间便开启了风后奇门，但右臂还是被一柄血色利刃划出一~道长约半寸的口子。
　　感受到这股久违的疼痛，白子羽眉角微微一挑，望向不远处布拉克-。
　　只不过，此时的对方已经没有了先前英伦贵-族的绅士模样。
　　红黑色燕尾服破破烂烂，身后两只肉翼也有多处损伤。
　　而见白子羽望向自己，布拉克口中暗道一声可惜。
　　对方果然如同自己所预料那般，掌握了时间之力，不然决计不可能于自己精心准备的杀招下脱身。
　　下一刻，白子羽淡淡开口：“你果然是个不错的对手！试试我这一击如何！”
　　说罢，他猛地一把拽掉上衣，大声怒喝：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛轰！”
　　边说，右手边结出一套复杂法印。
　　而随着声音落下，在其洁白若玉的后背，陡然浮现出一只威武霸气的龙形纹身。
　　紧接着，纹身离背而起，迎风便长。
　　短短片刻，便化作一条长约百米的威武天龙。
　　天龙现身的第一时间，便伸出硕大龙爪向着布拉克狠狠抓去。
　　东方佛门秘术，对战西方吸血鬼，颇有种关公战秦琼的感觉。
　　简单一记对轰，感受到那丝毫不逊色于自己的实力，布拉克脸色可以说是要多难看，就有多难看！
　　这究竟是从哪儿来的怪胎，自己实力强劲也就算了，竟然还有个这么强悍的召唤物。
　　当是时，他心中便有了退却的想法。
　　自己如今没有必要跟其硬刚，只要等到那计划成功，便可达到历代血族始祖从未踏足过境地，到时
　　这般想着，他手中动作不减。
　　在施展血杀术于天龙身上留下一道狰狞伤口后，转身向着基地深处逃窜而去。
　　但刚跑没几步，一道挺拔身影便挡在其面前：“布拉克先生，你想要去哪儿啊？”
　　...
　　自法天象地的状态下退出，身形缓缓恢复正常。
　　望着面前躺在地上，气息全无的布拉克，白子羽眉头微蹙。
　　对方已经被灭杀，为何没有系统提示？
　　正当他疑惑不解时，一道惊人爆炸声自基地深处响起。
　　伴随爆炸声一起的，还有一股强烈气浪。
　　于这股气浪下，身形微微后撤数步，白子羽眉头蹙起更甚。
　　因为在这股气浪中，他竟察觉到些许时空之力的存在。
　　直觉告诉他，这场爆炸必定与布拉克有关。
　　旋即，他施展纵地金光，一个闪身来到一处办公室内。
　　原本豪华的办公室，在这场爆炸之下，早已变得满目疮痍。
　　不过白子羽来不及管这些，感受着空中弥散的浓郁空间之力，他于脑海中沟通系统：“系统，这是怎么回事？”
　　【根据系统的检测，这里之前应该有着一道连通秘境的空间缝隙存在，只不过如今空间缝隙已经被人为破坏！】
　　而听到这一崭新名词，白子羽疑声道：“秘境？”
　　【此界天道为吸收男女交~合时所释放淫|靡气息增强实力，除了主世界外，还制造了许多秘境。】
　　【不过这些秘境只有通过空间缝隙才能前往，故系统之前才未将其告知宿主。】
　　闻听此言，白子羽忽然想起前世看得那些异世界破败动漫，瞬间便猜到这所谓秘境是个什么情况。
　　随即沉声询问：“那现在还有什么办法能够前往吗？”
　　【系统可以收集空中游离的空间能量获得秘境坐标，借助空间门构造出一条临时通道，不过需要10000拯救点，请问宿主是否需要。】
　　话音刚落，白子羽便下意识看了一眼自己余额，高达六位数的存款，让他不免有些飘了。
　　“不就是10000吗，划走！”
　　【好哒~】
    · ···求鲜花····· ·····
　　随着系统甜美声音落下，空中原本游离的空间能量飞速汇聚，最终形成一枚银白色符文。
　　见此情形，白子羽取出空间门。
　　下一刻，符文烙印在空间门上，令其爆发出一阵璀璨白芒。
　　【空间标记已烙印，宿主现在可以通过空间门前往秘境。】
　　【友情提示：若宿主成功得到秘境本源，便可以将其完全变成自己所有物哦~】
　　此话一出，白子羽眉角微微一挑：“系统，你说的是我理解那个意思吗？”
　　【就是宿主理解的那个意思呢~】
　　闻听此言，白子羽心中登时一喜。
    ...... . ....
　　一个完全归属自己的秘境，那价值简直无可估量。
　　深吸一口气，勉强平复下自己激动的情绪，他再度问向系统：“系统，门后这片世界最强者实力如何？”
　　【经过系统检测，最强者为七阶下段，不过此时身受重创，实力十不存一。】
　　系统如此说，白子羽登时吃了颗定心丸。
　　深受重创的七阶强者？不就是刚刚假死脱身的布拉克嘛！
　　刚好，收取秘境的同时，顺道将其给灭了！
　　紧接着，拿出手机打开家庭群，告知自己要暂时离开一段时间后，白子羽推开空间门走了进去。
　　与此同时，某世界，一间古朴石室中，一身材魁梧，身上满是血迹的男人走了进来。
　　见到站在窗前的布拉克，脸色陡然一惊，赶忙将右手放在胸前，沉声道：“沃尔特拜见主人！”
　　缓缓转过身，布拉克面前苍白，语气凌冽：“情况有变，提前开始计划吧！”
　　此话一出，自称沃尔特的男人坚毅面庞上流露出几分焦急：“主人，如今佣兵们在七盾同盟中...”
　　可不待他说完，布拉克身上陡然爆发出一股强烈气势：“我说了，计划提前！”
　　感受着肩上那股如山般的沉重威压，沃尔特将头深深低下，自喉咙中发出一道低吼：“遵命！”亡.
 第三百六十章  黑兽世界，克劳迪娅
     　　在沃尔特离去后，望着窗外黑压压丛林，布拉克眼底闪过一抹切骨恨意。
　　之前的战斗让他身受重创，耗费大量原初精血方才假死脱身。
　　虽说先前来时他已炸毁秘境入口，但他心中有一种预感，或许他与对方用不了多久便会再度见面.
　　而被他所心心念念的主人公，此时已然来到一处静谧丛林。
　　嗅着空气中淡淡青草香气，听着耳边传来鸟叫虫鸣，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　但还不待他好好欣赏下周围美景，一道好似百灵鸟般清脆女声忽然自不远处响起：“快，他就在这，快追...”
　　紧接着，便见不远处一阵淡淡烟尘泛起。
　　同烟尘一起“九一七”的，还有几道繁杂马蹄声。
　　片刻后，几名骑着战马，身着盔甲的骑士，追逐着一个长相奇异的生物向他而来。
　　在见到白子羽后，奇异生物眼中登时爆发出一阵璀璨精光，脚下动作再度加快几分。
　　不过白子羽却并未在意对方，而是将目光放在其身后，一名身着特异骑士盔甲，英姿飒爽的女人：
　　“姓名：克劳迪亚
　　年龄：20
　　性格：善良、勇敢、有责任心
　　爱好：战斗、守护自己所在乎的东西
　　敏感处：耳垂
　　颜值：92
　　好感度：0
　　实力：三阶上段
　　近期所想：该死的魔物，竟然敢在我辖区内犯下如此恶心，我一定...”
　　【任务要求：阻止克劳迪娅成为侍奉之国r**。任务奖励：拯救点+500，高品质能晶*5（紫），任务失败：惩罚无。】
　　看着面板上浮现的崭新任务，再结合对方身份，白子羽眉角微微一挑。
　　不曾想，他竟然来到这么个大名鼎鼎的世界。
　　不过根据对方介绍以及尚未散开的眉眼来看，自己应该是提前剧情几年来此。
　　否则对方就不该是克劳迪娅，而是克劳迪娅·雷邦泰英了。
　　而在这时，那怪异生物已然来到白子羽身旁，将手中散发着凛然寒光的宝剑，抵在他脖颈之上：“你们别过来，再过来我就杀了他！”
　　见对方竟然挟制人质，克劳迪娅猛地一拉缰绳。
　　吃痛的马儿高高扬起前蹄，发出一声急促哀鸣。
　　恰在此时，一缕阳光照下，衬托得她好似北欧神话中的女武神。
　　片刻，马蹄重重落下，克劳迪娅面无表情，冷冷道：“你已经无路可逃，尽早放下武器投降，争取宽大处理！”
　　怪物闻言，登时发出一声不屑哂笑：“我女干杀了那么多人类女人，你们会放过我？！”
　　“少废话了，让路，不然我现在就把这家伙杀了！”
　　说话间，其手中长剑再度微微向前递进几分。
　　见此情形，克劳迪娅秀眉紧蹙。
　　一旁骑士见此，急忙开口：“克劳迪娅大人，不能放虎归山啊，真要放他离开，以后不知道还会有多少无辜女人受害。”
　　“而且，这家伙衣着怪异，很有可能是魔族假扮...”
　　听得手下所言，克劳迪娅脸上原本的犹豫渐渐被坚定所取代。
　　望着白子羽，轻轻说了一声“百姓会记得你的付出”后，拔出腰间长剑！
　　白子羽闻言，发出声无奈轻叹。
　　凭心而论，对方这选择并不算错。
　　牺牲一人，救下更多人，无论从什么方面来看，都是非常赚的！
　　但对于自己被牺牲，白子羽却不能接受。
　　于是下一刻，他轻轻打声响指。
　　身旁怪物身体内部旋即发出阵阵呻吟，仅在眨眼间便自一身高将近两米的魁梧壮汉，化作一团看不出任何模样的绿色肉球，并飞速升至半空，
　　紧接着，伴随又一道响指声落下，肉球陡然爆炸。
　　怪物用自己的生命，上演了一场绚烂烟花秀。
　　恶心的绿色血液与碎肉四处飞溅，不过在距离白子羽还剩半米时，却再也不得寸进. ...       
　　亲眼见证如此残忍一幕，克劳迪亚瞬间便相信之前手下所言，对方是魔物的判断。
　　手中宝剑直直指向白子羽：“说！你假扮人类来我们第六要塞有什么阴谋？！”
　　话音刚落，一旁众骑士沉声道：“克劳迪娅大人，跟一只魔物有什么好说的，抓起来一用刑就什么都知道了！”
　　说罢，不待其反应，便策马向着白子羽杀来。
　　见此，白子羽嘴角缓缓噙起一抹邪魅笑意。
　　右手轻轻一挥，一百零八支金色光剑便于他周身浮现。
　　紧接着，便将这几个头铁的骑士尽皆射成马蜂窝。
　　亲眼看着朝夕相处的同伴于自己眼前身死，克劳迪娅目呲欲裂：“该死的混蛋，我要杀了你！”
　　怒吼着，她重重一夹胯下战马。
　　打了一个重重响鼻，战马旋即撒开四蹄，向着白子羽冲锋而来。
　　可在距离他不足三米之时，战马好似望见什么恐惧之物，高高扬起前蹄。
　　不曾想竟会出现此等变故，一时不查下克劳迪娅自战马上狠狠跌落下来。
　　缓缓来到其身前，扫视一眼那展露在盔甲外的大5.5好风光，白子羽淡淡道：“之前你做了错误选择，所以从现在开始，你便是我的奴隶！”
　　而听到对方竟要让自己成为奴隶，克劳迪娅银牙暗咬，握着利剑狠狠挥出：“肮脏的魔物，你给我去死！”
　　面对这向自己挥来的利剑，白子羽不闪不避，似缓实急的抬头右手，精准将其夹住。
　　下一刻，微微用力，一柄削铁如泥的宝剑，就这般断成两截。
　　旋即，不待其反应，便一股劲气打在其太阳穴上。
　　霎时，克劳迪娅眼前陡然一黑，整个人无力瘫倒在白子羽怀中。
　　看了眼远处仅剩个背影的战马，白子羽嘴角缓缓噙起一抹玩味.
 第三百六十一章  钓鱼执法，再错选择
     　　一座巍峨要塞之上，一身材瘦弱，鼻梁上带着个黑框眼镜的青年，眼中泛起些许焦急：“已经过了这么久，克劳迪娅怎么还不回来？”
　　不远处身材魁梧，精神矍铄的老者闻言，沉声训斥：“身为雷邦泰英家族的长子，居然如此没有出息，真是丢我们家族的脸...”
　　面对自己父亲的训斥，青年下意识将头深深低下，装起鸵鸟。
　　见其如此不争气，老者脸上怒意更甚，心中想着要不要练个小号，毕竟如此软弱的继承人，如何能挑起雷邦泰英家族的大梁？！.
　　这般想着，他脑海中忽然浮现出一道英姿飒爽的窈窕身影
　　而就在这时，一道惊呼忽然打断了他的思索：“快看，那是克劳迪娅大人的马，它怎么自己回来了？！”
　　闻言，老者急忙扭头望去，只见一匹雪白战马，好似受到什么剧烈惊吓般，飞速向着要塞跑来。
　　老者见状，心中陡然一沉，赶忙带着一队亲卫，匆匆走下城墙。
　　片刻后，摸着战13马鬃毛，极力将其平复下来，老者沉声道：“集合队伍！”
　　刚刚抵达的青年闻言，赶忙开口：“父亲，我也去！”
　　但话音刚落，便迎来老者一通训斥：“胡闹！你给我在要塞好好带着，我会将克劳迪娅带回来的！”
　　“可...”
　　听此，青年还想坚持，可望着自己父亲那严肃的神情，他忍不住再度缓缓低下了头。
　　半晌之后，在战马的带领下，老者成功来到战场。
　　见到地上那死相狰狞的骑士，以及那断成两截的宝剑，其眼中泛起一抹凛然杀意。
　　究竟是谁截走了他雷邦泰英家族的准儿媳，截走了他看重的母体。
　　下一刻，他恍若一头垂暮雄狮般，仰天怒吼：“找！给我找！就算掘地三尺，也要把克劳迪娅给我找到！”
　　周围骑士闻言，赶忙好似撒网般向四周扩散而去，搜寻起克劳迪娅下落。
　　而他们所找的主人公，此时则在一间豪华卧室内幽幽转醒。
　　望着周围陌生环境，克劳迪娅陡然一惊。
　　下意识的想要拔剑警戒，却发现自己竟被人捆绑住双手。
　　就在这时，一道带着淡淡玩味的声音忽然响起：“醒了~”
　　猛地扭头看去，只见一身着白色浴袍，手中端着杯红酒的俊朗青年，正好整以暇看着自己。
　　见到对方的瞬间，之前发生之事尽数涌上心头：“你这肮脏的魔物...”
　　听得对方翻来覆去就那几句，一点新意都没有，白子羽无奈摇摇头，一张静音咒打出。
　　张张嘴，见自己居然无法出声，克劳迪娅湛蓝色美眸中，登时流露出一缕淡淡惊恐。
　　这时，白子羽端着盘食物走了过去，淡淡道：“吃饭吧！”
　　但对此，克劳迪娅非但不领情，反而挥手将之打翻。
　　眼见奴隶如此不听话，白子羽只好让她清醒清醒。
　　半晌之后，丢下手中长鞭，捏着佳人精致下巴，白子羽声音恍若万载冰川般冷冽：“这是第一次，也是最后一次，若是再敢如此，那惩罚就不是这么简单了！”
　　“因为你的错误，今晚没饭吃！”
　　说罢，将其下巴扭向一旁，白子羽缓缓走向不远处的席梦思，躺在上面闭目休息起来。
　　看着手臂上那红红鞭痕，感受着那股火辣辣痛楚，克劳迪娅眼底泛起一缕凛然杀意。
　　半晌，听着那极富节奏的呼吸声，确定对方已经睡熟，她强忍着身体痛楚，于大腿内侧盔甲中，取出一柄精致匕首。
　　手脚并用的将绳子割开后，缓缓自地上爬起。
　　紧接着，蹑手蹑脚来到床边，举起匕首便要刺下。
　　怎料，原本熟睡的白子羽，竟在此时猛地睁开双眼。
　　见此情形，克劳迪娅陡然一惊。
　　但事已至此，已无退路的她，银牙紧咬双手猛地用力，然后...
　　望着面前这无论如何努力，都无法将匕首落下的佳人，白子羽语气平淡道：“很遗憾，你再度做错了选择，而这一次你将付出巨大代价！”
　　说罢，右手搂住其极富弹性的腰肢，微微用力。
　　片刻，感觉有些不对的他，轻轻拍了下脑袋：“怎么把这个给忘了！”
　　说着，轻轻打了个响指。
　　“你这肮脏的魔物给我滚开...”
　　“该、嗯~、该死！”
　　“你不要以为这样就能让我屈服...”
　　最后一块拼图被补齐，白子羽满意点点头，随即继续教训起这妄想噬主的美奴隶。
　　...
　　许久，待得一切归于平静，望着身旁咬牙切齿，恨不能刀了自己的克劳迪娅，白子羽捏住那秀美玉颔，淡漠道：“不要觉得自己很可怜，这一切930都是你自己的选择。”
　　“当然，我现在可以再给你一次机会！”
　　说着，他右手轻轻一挥，原本掉落在地上的匕首，缓缓飞到其面前。
　　望着匕首，脸色一脸变换数次，克劳迪娅伸手将之握住。
　　但她却并非是刺向白子羽，而是直直刺向自己的心脏。
　　经过这些事，她明白自己根本不可能是其对手。
　　既然如此，还不结束自己的生命，以免继续被对方所折辱。
　　她已经是个不洁的女人，有何面目再活在世上。
　　可就在匕首距离她心脏仅剩不足0.05之际吗，那股熟悉的感觉再度浮现。
　　于这感觉一起的，还有白子羽玩味的声音：“很遗憾，你再一次做错了选择！”
　　而在克劳迪娅为自己的错误行为付出代价时，第六要塞，青年不死心的一遍遍检查着归来人物。
　　确定真的没有自己未婚妻后，他好似抽空了浑身力气，无力瘫倒在地。
　　一旁士兵见状，忙要上前搀扶。
　　但刚走没几步，便被老者一声怒吼所叫止：“不要管这废物，就让他在这里躺着！”.
 第三百六十二章  第六要塞，愤怒老者
     　　翌日清晨，在美女又侍奉下起床，白子羽伸了个大大的懒腰，带着对方踏上前往第六要塞的旅途。
　　只不过，如今她身上已不再是那套特殊盔甲，而是一袭白色长裙。
　　当然，这也是白子羽的要求，那身衣服穿给自己看没问题，但别人想都不要想。
　　路上，被白子羽搂住腰肢，被迫依偎在那宽广胸膛中，克劳迪娅声音微颤道：“我、我承认你很强，但你想要凭借一人之力攻下第六要塞，根本就是痴人说梦！”
　　结果话音刚落，身后便传来一阵酥麻.
　　同酥麻一起的，还有白子羽玩味的声音：“怎么？忘了该叫我什么，要不要我帮你回忆回忆？！”
　　闻言，回想起先前所发生一幕幕，克劳迪娅雪白贝齿紧咬薄唇。
　　而见对方真的有想帮自己回忆的意思，她再也难顾心中羞愤，轻启樱唇：“主、主人~”
　　“这还差不多，只此一次，下不为例！”
　　感受到身后异常退去，克劳迪娅长长松了一口气。
　　紧接着，心中不住冷哼：既然你非要找死，那就去吧！
　　或许连她自己都没有意识到，对白子羽的态度，已然在不知不觉间发生变化。
　　从最开始的恨不能杀之而后快，到现在竟然隐隐为其所担忧。
　　只能说，民国时期某位张姓女作家所说之话，果然不错！
　　第六要塞，正站于城墙上警戒的士兵，望着自密林中缓缓骑马而出的克劳迪娅，猛地瞪大双眼。
　　狠狠擦拭几下，确定自己并未看错后，大声欢呼道：“克劳迪娅大人回来了！”
　　刚刚登上城墙的老者听此，赶忙三步并作两步的来到女儿墙后。
　　当见到真是克劳迪娅后，那张饱经风霜的老脸上流露出几分喜色。
　　但旋即，当他看到对方身后还坐着一个男人，并且还以一种非常亲密的姿势依靠在其怀中后，顿时目呲欲裂：“克劳迪娅〃〃 ！”
　　正竭力抵抗着白子羽侵袭的克劳迪娅，听到这熟悉声音娇躯陡然一僵。
　　下意识抬头望去，当看到那好似发怒雄狮般的老者后，原本红润的脸颊，霎时变得苍白若纸。
　　伸手轻轻帮佳人将耳边碎发捋到一旁，白子羽凑到其耳边戏谑道：“这种情况下跟自己师父见面，克劳迪娅你有什么想说的吗？”
　　耳边传来的温热气息，使得克劳迪娅娇躯微颤：“你、你是个恶魔！”
　　“这个称呼我很不喜欢，你说我该怎么惩罚你呢~”
　　...
　　见两人竟当着自己的面“打情骂俏”，老者顿时被气的须发皆张，怒吼道：“放箭！给我放箭！”
　　此话一出，一众士兵你看看我，我看看你，谁也不敢率先出手。
　　片刻之后，一名队长打扮的中年试探性道：“将军，克劳迪娅大人还在下面。”
　　“克劳迪娅已经死了，那只不过是伪装成她模样的怪物罢了，放箭！”
　　“可...”
　　正当中年还想再说些什么时，老者“仓啷”一声，拔出腰间长剑，放在其脖颈之上：“我说了，放箭！难道你想违抗军令吗？！”
　　望着盛怒下的老者，感受着脖颈上传来的切骨寒意，中年咽了一口唾沫，颤声道：“放箭！放箭！”
　　士兵听此，再也不敢犹豫，只得咬着牙松开手中箭矢。
　　距城墙数十米处，瞥了一眼那铺天盖地的箭雨，白子羽语气玩味：“看样子你的这位师傅，恨不能将你杀之而后快呢~”
　　克劳迪娅闻言，缓缓闭上双眼，想要用这样的方式来结束自己的生命。
　　{就用我的血，来洗刷雷邦泰英家族的耻辱吧！}
　　观其心声，白子羽眉角微微一挑，右手轻轻摩挲着那如瀑青丝，淡淡道：“这点程度的攻击，可奈何不了我哦~”
　　说罢，轻轻打了个响指，自其周身陡然浮现出百余把光剑。
　　下一刻，光剑疾驰而去，自箭雨间不停穿梭。
　　光剑速度极快，仅在眨眼间便将箭矢尽数击落。
　　搂着克劳迪娅腰肢，驱马缓缓来到城墙下，白子羽淡淡道：“如今克劳迪娅是我女奴，看在她的份上，如今开城投降我可对你们先前行为既往不咎。”
　　“不然，破城之后，所有反抗者，一个不留！”
　　老者听此厉声怒吼：“．々 克劳迪娅已经在与魔物的战斗中英勇牺牲，她是个无畏的战士，绝不是你怀中这如同**般的妖艳贱货。”
　　“想用这种拙劣的计谋骗开城门，你做梦，放箭！”
　　伴随着声音落下，又一轮箭雨倾泻而下。
　　眼见对方如此执迷不悟，白子羽最后一点耐心被成功消磨殆尽。
　　下一刻，右手浮现出一把法豆。
　　以极快的速度念动法决，白子羽向地上重重一抛：“撒豆成兵！”
　　法豆落地之后，迎风便张，眨眼间便化作一个个身高近三米的金甲天神。
　　在其出现瞬间，他声音无比淡漠道：“所有反抗者，一个不留！”
　　话落，金甲天神双腿重重一踏，借住这股巨大反冲力，直直跳上城墙。
　　面对这堪比超级赛亚人的存在，一众士兵霎时呆愣在原地。
　　不过他们愣(诺好的)了，金甲天神可没楞，一拳轰出直接将面前一名士兵轰成血雾。
　　被同伴惨死所唤醒的众士兵，赶忙挥舞手中武器反击。
　　但最高不过二阶下段的他们，如何会是金甲天神的对手？
　　因此战斗局面完全就是一边倒的屠杀！
　　望着那血腥一幕，听着那凄厉哀嚎，克劳迪娅急忙看向白子羽：“主人，求求你让他们住手！”
　　但对此，白子羽却是丝毫不为所动：“我之前已经给过他们机会，是他们自己不珍惜！”
　　“主人！我求求你！求求你！只要你放过他们，让我做什么都行，我求求你了！”
　　闻言，伸手捏住那精致下巴，白子羽冷冷道：“不要忘了，你只是一个奴隶。你的一切都属于我，你没有私自决定的权力！”秆.
 第三百六十三章  美奴归心，铸造京观
     　　迎着白子羽那冰冷的目光，克劳迪娅如坠冰窖，眼底闪过一抹浓浓绝望。
　　听着耳边凄厉的惨叫，一双恍若大海般湛蓝的美眸中，颗颗黄豆般大小的泪珠滚落而下。
　　粉嫩樱唇轻启，不停呢喃：“你是个恶魔！恶魔...”
　　金甲天神的杀戮速度，完全可以用恐怖来形容。
　　仅仅片刻，偌大城墙上便已被层层叠叠死尸所布满。
　　而感受到什么，白子羽眉角微微一挑：“没想到还有点本事！”.
　　说着，白子羽怀抱克劳迪娅，施展腾云驾雾来到城墙之上。
　　于那满地尸体间，先前口出狂言的老者，正以剑拄地，大口大口喘着粗气。
　　只不过此时对方的情况很不好，左臂自根处尽皆被轰成血雾，浑身上下满是血污，整个人看起来是那般狼狈不堪。
　　见到老者这般模样，克劳迪娅双眸通红，当即便要自白子羽怀中挣脱而去：“师父！”
　　但奈何，对方的大手好似一只铁钳，死死搂住她的腰肢。
　　旋即，克劳迪亚于其怀中不断挣扎：“你放开我！放开我！”
　　可下一刻，伴随白子羽声音落下，她手中动930作陡然一滞：“你想要他死吗？”
　　紧接着，反应过来的佳人“扑通”一声直接跪倒在地，泪眼婆娑：“主人，我求求你，求求你放过我师父吧，求求你...”
　　看着这位原剧中被其深深伤害的女主，如今竟苦苦哀求着为这鬼畜求情，一时间白子羽心中五味杂陈。
　　他当然可以现在施展催眠术，让其将心中那些阴暗肮脏的想法所吐露。
　　可之后呢？之后克劳迪娅只会认为这一切都是他的污蔑。
　　毕竟在她过去的二十年间，对方所扮演的，都是一个严肃而又慈爱的慈父形象啊！
　　一边是慈父，一边是仅相识不足一天，强行夺取自己清白的恶魔，如何选择还用说吗？
　　既然如此，还不如自己将“恶魔”的身份一直持续下去，也算是为其保存些美好回忆。
　　伸手轻轻摩挲着那如玉美颜，白子羽淡淡道：“我可以饶他一条性命，但这要看你的表现。”
　　闻言，克劳迪娅忙握住那散发着温热的大(bdff)手，忙不迭点头：“嗯！嗯！奴一定好好表现！”
　　听得对方自称为“奴”，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　另一旁的老者，也就是雷邦泰英的当代家主格拉夫，听着克劳迪娅这卑贱的话语，却没有丝毫反应。
　　刚刚从死亡线上擦肩而过的他真的怕了，经历过死亡，方才知晓生命的可贵。
　　原本一切都非常美好，但这时一道人影的出现却打破了这一切。
　　望着眼前一幕，得知克劳迪娅归来消息，兴冲冲赶来的青年眼中满是不可置信：“克劳迪娅，你在做什么？！”
　　听到这熟悉声音，克劳迪娅娇躯微微一颤，却强迫着自己没有转身。
　　手中动作愈发轻柔，白子羽淡笑道：“看来克劳迪娅要更加努力表现了呢~”
　　“主人...”
　　闻言，克劳迪娅忙要说些什么，但感受到对方笑意中所隐藏的冰冷，她最终还是明智的选择了从心。
　　一切就这般尘埃落定，短短十几分钟内，整座第六要塞便已然自雷邦泰英改姓白。
　　而在接手后，白子羽下达的第一个命令，便是将要塞中所有佣兵尽数斩杀，头颅尽皆置于要塞东方五十里处，铸成京观。
　　看过原著的他，自然知道七大要塞之所以这般快陷落，便是这些佣兵与妖魔勾结的结果。
　　如此蛀虫，不早早灭了，难道等他们背刺吗？！
　　至于说如此会不会引得百姓反弹，他则完全不在意。
　　一个字，唯杀而已！
　　打掉所有刺头，剩下的自然会乖乖顺从自己的统治。
　　在将任务交代给金甲天神之后，白子羽带着克劳迪娅，来到议事殿内。
　　在这座第六要塞最为神圣、庄严之处，他伸手轻挑其对方美颔：“现在就让我看看你的表现吧？”
　　雪白贝齿轻咬薄唇，看着周围环境，克劳迪娅回想起自己当初在此挥斥方遒的模样。
　　霎时，一股浓浓羞赫涌上心头。
　　但为了自己师父以及前未婚夫的安全，她最终还是缓缓足
　　就在白子羽体会佳人表现之际，整个第六要塞，被一层浓浓血色乌云所笼罩。
　　一群身材魁梧的金甲壮汉，没有任何原由的便对要塞内佣兵发起攻击。
　　而对方实力又异常强大，佣兵们根本不是对手，只能像只羔羊般任由其肆意屠戮。
　　不少佣兵在察觉到不对后，赶忙冲向将军府，想要让格拉夫调遣卫队进行镇压。
　　可当他们看到将军府外，那里三层、外三层的金甲天神后，他们彻底绝望了。
　　这一天，整个第六要塞笼罩在死亡阴霾当中，所有人躲在家中瑟瑟发抖，生怕下一刻屠刀便落在自己头上。
　　翌日清晨，缓缓睁开双眼，望着怀中仍旧沉睡的如玉美人，白子羽嘴角噙起些许淡淡笑意。
　　对方确实用自己的实际行动，践行了先前承诺。
　　很不错！他很满意！
　　这时，似是察觉到有人在看自己，克劳迪娅长长睫毛微微眨动，下一刻张开一双剪水秋眸。
　　见到白子羽，她先是一愣，旋即慌忙起身：“主人对不起，奴睡过头了，奴这就侍奉您洗漱！”
　　可话音刚落，一只强壮有力的大手便搂在那细腻腰肢之上：“这些先不急，我有些事情要跟你商讨。”
　　...
　　日上三竿，在克劳迪娅的服侍下换好衣服，白子羽来到要塞中一座高塔之上，扫视一眼下方神情中满是惊恐的百姓后，沉声道：“首先告诉你们个消息，那就是第六要塞从今以后将由我掌管，我便是你们新的守护者。”
　　“我这人不喜欢麻烦，所以往常之事就由克劳迪娅代为处理！”
　　“而我的要求只有一个，那就是从今以后，整个第六要塞都不允许佣兵的出现，否则昨天那些家伙就是你们的下场。”
　　“好了，我要说的就这么多，剩下的就让克劳迪娅...”.
 第三百六十四章  第一要塞，艾丽西娅
     　　半晌之后，在克劳迪娅发表一通长篇大论，将惊恐的百姓勉强平复好后，会议正式结束。
　　会议殿内，轻轻摩挲着佳人如瀑青丝，白子羽满意点点头：“没想到克劳迪娅竟然还有如此优秀的领导才能，不错！不错！”
　　闻言，轻抬臻首，克劳迪娅俏丽脸颊上浮现几缕淡淡红润：“主、主人谬赞了！”
　　见得其这般娇艳欲滴的模样，白子羽眉角微微一挑，右手自青丝缓缓
　　...
　　要塞往东五十里，站在一处巨形京观之前，望着那一张张满是狰狞、不甘与怨恨的面孔，听着耳边隐隐约约凄厉哀嚎，白子羽嘴角噙起一抹冷笑。
　　活着便是群渣滓，难道死了就能翻天不成？！.
　　下一刻，白子羽身上陡然浮现出一阵黑气。
　　紧接着，黑气化为万千黑色长绳，~向着半空激射而去。
　　原本平静的虚空，随着长绳出现，竟泛起阵阵好似水波般的-涟漪。
　　于其中，似乎能够听到声声尖锐哀嚎。
　　片刻后，待得黑绳归来，于其末梢处皆有着一团鸽子蛋般大小的白色小球。
　　而在其中，能够看到一张张狰狞面孔，正于面前京观相匹配。
　　见此，白子羽忍不住发出一声轻叹：“可惜我没有人皇幡，白白浪费了这么多材料！”
　　说罢，一股黑色烈焰陡然浮现，将白色小球尽数吞没。
　　搞定这些，周围原本阴气森森的环境陡然一清。
　　和煦阳光照下，晒得人身上暖洋洋的，说不出的惬意！
　　待得返回第六要塞，坐在冰冷王座上，白子羽默默思考着下一步行动。
　　按理来说，现在第七要塞无疑是最好拿下的。
　　第六要塞的雷格邦英家族，是精灵女神克莱斯汀的守护家族。
　　失去了他们，第七要塞就像打开...，任人进出。
　　一想到精灵女神那温柔、知性的模样，白子羽心中不免有些热切。
　　不过就在这时，一封信件的传来，却让他暂时改变了想法。
　　看着手中两天前自第三要塞发出的信函，白子羽眉角微微一挑：“黑兽佣兵团居然提前征讨黑石塔，有意思~”
　　两天前，正是他来到此方世界的时间。
　　那引发如此蝴蝶效应的自然不可能是他，而除了他外，便只能是假死脱身的布拉克。
　　回想起之前英格丽德所说，再结合如今情形，他大概明白了对方目的。
　　对此，白子羽自是不能让其得逞。
　　这今后可是自己的世界，怎么能容得对方瞎搞！？
　　而这样的话，他就只能改变下战略目标了。
　　旋即，他挥手取出空间门，缓步走了进去。
　　一座同第六要塞相差无己的战争堡垒前，白子羽抬头望着那来回巡逻的士兵，淡淡开口：“把你们主将叫过来，我有事情要跟她谈，事关你们第一要塞的生死！”
　　士兵闻言，沉声道：“你稍等一下，我这就去请艾丽西娅大人！”
　　说罢，匆匆转身离去。
　　见此情形，白子羽眼中浮现出几分讶然，他还以为自己如此说，会迎来对方一阵嘲讽呢，没想到竟如此容易。
　　而从这方面，也能看出艾丽西娅平时御下有方，也难怪在原剧这些士兵愿意为她流尽最后一滴血。
　　只可惜，她错信了不该信的人，最终不仅导致自己的悲剧，还连累了整个第一要塞的百姓。
　　片刻后，一身蓝白骑士盔甲，腰佩利剑，看起来英姿飒爽的金发少女，出现在城墙之上。
　　望着下方白子羽，略带好奇道：“就是你要见我？”
　　在其询问期间，白子羽动用了探查之眼，霎时少女信息便出现在他面前：
　　“姓名：艾西丽娅·阿尔库托鲁斯
　　年龄：19
　　性格：善良、勇敢、坚强
　　爱好：战斗、守护自己所在乎的东西
　　敏感处：**
　　颜值：93
　　好感度：10
　　实力：三阶上段
　　近期所想：眼前这个男人是谁，他找我究竟...”
　　【任务要求：阻止艾西丽娅·阿尔库托鲁斯成为侍奉之国r**。任务奖励：拯救点+500，血脉进化丹，任务失败：惩罚无。】
　　只能说不愧是从小便被骑士教条洗脑的存在，这属性除了性格与敏感处稍微有些不同外，基本上于克劳迪娅一模一样！
　　面对其询问，白子羽嘴角噙起一抹淡笑：“没错！”
　　“你说事关我们第一要塞的生死，我倒要听听你有何高见？”
　　“高见谈不上，只是给你们一个选择，现在开城投降，我可以放你们一条生路，不然破城之后，所有反抗者一个不留！”
    ...... ... 0
　　此话一出，场中气氛陡然一滞。
　　下一刻，反应过来的士兵们瞬间大怒。
　　“你找死！”
　　“哪里来的狂徒？艾丽西娅大人，我请求去砍下他的首级，悬于要塞之上，警示那些心怀不轨的宵小之辈。”
　　“没错，属下请战！”
　　...
　　没有理会手下义愤填膺的请战要求，望着下方白子羽，艾丽西娅俏丽脸颊上满是阴沉，一字一顿道：“这个笑话并不好笑，你走吧！”
　　说罢，便要转身离去。
　　见此情形，白子羽无奈摇摇头，这年头说实话怎么就没人信呢？
　　为了证明一下自己，他只得稍微展露些手段。
　　伴随一把法豆落地，近百名金甲天神，用昨日登上第六要塞的方法，登上了第一要塞。
　　不过唯一有所区别的是，这一次白子羽并未让其大开杀界，仅仅只是将他们给击伤。
　　对于这群有原则、懂礼貌、并且胸怀热血的士兵，他还是很有好感的。
　　而面对金甲天神的攻击，艾西丽娅只能不断闪避，眼睁睁看着自己袍泽被击伤而无能为力。
　　望着如此一幕，这位一向坚强的女骑士，淡紫色美眸中泛起一层薄薄水雾亡.
 第三百六十五章  正义骑士，戏弄鬼畜
     　　凌空虚度来到城墙之上，望见这位一向坚强的女骑士如今竟流露出这般模样，白子羽眉角微微一挑，面露玩味道：“就是因为你的错误选择，才导致这一切的发生。”
　　“我现在可以再给你一次机会，放下武器投降，我可保证他们不死！”
　　话音刚落，艾西丽娅还未说什么，一众被打倒的士兵纷纷开口：“艾西丽娅大人，不能投降啊！”
　　“大不了一死而已，艾西丽娅大人...”
　　见对方还在犹豫，白子羽决定再加上一把火。
　　旋即，轻轻挥手！
　　不远处得到命令的金甲天神，当即挥舞起自己沙包大的拳头，向着地下一名士兵砸去。
　　以他的实力，这一拳“九三零”下去，对方势必要落得个化身血雾的下场.
　　但就在拳头距其还剩不足0.1米时，艾西丽娅沉声怒吼：“住手！”
　　闻言，再度挥挥手将金甲天神叫停。
　　看着面前美艳骑士，白子羽脸上玩味之色更甚：“看来艾西丽娅公主已经做出了选择！”
　　深吸一口气，看了眼四周已被完全击溃的手下，艾西丽娅一字一顿道：“我投降，希望你不要食言！”
　　“当然，毕竟我要是想杀了他们，刚才就杀了，何必多此一举？”
　　艾西丽娅听此，松开手中宝剑。
　　伴随着一阵清脆的金属敲击声，一场战斗就这般虎头蛇尾的落下帷幕。
　　而在战斗之后，紧接着便是一场史无前例的大清洗运动。
　　整个第一要塞，尽皆笼罩在一片浓浓血雾当中。
　　不过这些，暂时跟白子羽无关了。
　　此时的他，正坐在领主府那冰冷王座之上，打量着面前战利品。
　　迎着那无比放肆的目光，艾西丽娅精致玉颊上泛起几缕淡淡红润。
　　不过深知自己如今身份的她，对此只能选择默默承受。
　　就在这时，白子羽忽然开口：“过来！”
　　娇躯微微一颤，艾西丽娅心中天人交战片刻，最终还是缓缓走了过去。
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，令其坐于自己大腿上，白子羽伸手挑起那精致玉颔
　　下一刻，眉头微蹙，白子羽冷声道：“看来你并不在乎那些士兵的死活啊，既如此...”
　　未及说完，艾西丽娅便发出一声惊呼：“不要！”
　　“我可以再给你一次机会，若是再不能让我满意...”
　　感受到白子羽话语中毫不掩饰的杀意，艾西丽娅雪白贝齿轻咬薄唇，轻点臻首：“我、我知道了！”
　　说罢，缓缓...
　　不久后，庄严、肃穆的议事厅中，忽然传来阵阵怪异声响。
　　...
　　半晌过后，伴随一阵急促且低沉的呜咽，一切最终归于平静。
　　王座之上，艾西丽娅忙望向白子羽：“这样可以了吗？”
　　没有理会对方询问，白子羽右手微微用力：“你该叫我什么？”
　　艾西丽娅闻言，本就红润的脸颊，霎时变得恍若天边晚霞。
　　片刻，羞赫开口：“主、主人~”
　　听得对方称呼，白子羽这才满意点点头：“很好，这是最后一次，再有下次我可不保证会不会有人因为你的愚蠢而付出性命，现在...”
　　十几分钟后，神清气爽的白子羽，哼着不知名小曲来到监牢。
　　在这里，他见到一名五短身材，长相憨厚的中年。
　　而在见面的第一时间，中年便“扑通”一声跪倒在地，满是谄媚的跪着向他挪来：“大人您神威盖世，小人愿跟在您身旁牵马执蹬...”
　　听着这令人直欲作呕的谄媚之言，白子羽嘴角渐渐噙起一抹弧度：“想跟在我身旁的人多了，我为什么要留下你？”
　　“废物在这个世上，是没有存在价值的！”
　　此话一出，中年油腻额头上，登时冒出一层细密冷汗。
　　紧接着，就在金甲天神进门，想要将他拖出去际，中年赶忙开口：“大人我有价值！有价值！”
　　闻言，挥挥手暂时制止金甲天神动作，白子羽嘴角弧度更甚：“哦？你有什么价值，说来听听？！”
　　“以大人您的雄心壮志，肯定不满足只攻占区区一座要塞...”
　　说话间，中年飞速瞥了一眼白子羽，见其眼中流露出抹满意之色，顿时心神大定. ...       
　　随即便开始侃侃而谈起来：“第二要塞的普莉姆公主，非常依赖艾西利娅，我可以假借送信的名义进入第二要塞，到时找机会打开城门，大人您...”
　　待得其将计划说完，白子羽轻轻鼓起掌来：“不错！不错！没想到第一要塞竟还有你这样的能人！”
　　闻听此言，只以为自己成功活下来的中年，心中长长松了一口气，旋即满是谄媚道：“这都是大人您教导有方，在下愿意为大人鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　“很好！我就喜欢你这样忠心的人，来人，拖出去当街凌迟！”
　　“谢谢大...”
　　刚要道谢，忽然反应过来的中年猛地抬头，试探性问道：“大人，您刚刚是不是说错了？”
　　“没错啊！你不是说愿意为我鞠躬尽瘁，死而后已吗？现在检验你忠心的时5.5候到了！”
　　“或者说，你刚刚是在骗我，之前说的那些只是缓兵之计，目的是等到了第二要塞后，就联合其他要塞举兵讨伐于我？！”
　　说着，一股惊人气势自白子羽身上陡然迸发，死死压在男人背上。
　　霎时间，男人只感觉浑身好似背负着一座大山，汗如雨下，声音颤抖的进行辩解：“当、当然不是，只是属下还想留着这副残躯，帮大人开疆拓土，一统天下！”
　　“专业的事交给专业的人去做，你只需要表明自己忠心便好！拉出去吧，记住下刀的时候轻一些，多刮几刀。”
　　望着面无表情向自己走来的金甲天神，中年瞳孔猛地一缩：“不！！！”.
 第三百六十六章 当街凌迟，美骑屈服
     　　第一要塞，一栋简朴居民房内，听着外面传来的打斗声、哀嚎声，一家三口紧紧蜷缩在角落中，瑟瑟发抖。
　　不久后，一切终于再度归于平静。
　　可还不等他们松口气，原本紧闭的房门，忽然被人粗暴撞开。
　　紧接着，一名身高三米，浑身上下散发着璀璨金光的魁梧壮汉，面无表情走了进来。
　　见到其身上残存血迹，三人中唯一的男人，鼓足勇气挥舞着拳头冲了上来：“我跟你拼了！”
　　面对这一攻击，壮汉只是缓缓伸出那恍若蒲扇的大手。
　　下一刻，伴随一阵清脆“咔吧”声，男人右臂无力垂落下来。
　　见到这一幕，一金发成熟美妇发出一声凄厉呼喊：“里尔！”
　　可就当两人以为自己这次死定的时候，壮汉却并未再出手，只是驱使着他们走出家门.
　　等到离开家后，他们方才发现，13不仅仅是自己，所有百姓尽皆被如同牛羊般驱赶着向要塞中央走去。
　　而待抵达之后，望着高台上的熟悉身影，他们脸上满是惊愕，不明白这些怪人到底要做什么。
　　不过好在，也没有让他们多等。
　　下一刻，一名金甲天神便当着他们的面，将那道身影身上绿色华贵长袍撕成碎片，露出白花花的肥肉以及
　　见到那恶心的东西，女人们纷纷下意识低下了头。
　　可就在这时，无数好似闷雷般的声音陡然炸响：“抬起头来！”
　　巨大的声音震得场中众人耳朵嗡嗡作响，脸上流露出几分痛苦。
　　但经此一事，女人们还是强行克服心中羞涩，强迫自己望向高台。
　　待到所有人都将视线汇聚过来，行刑开始了。
　　只见先前那名金甲天神，拿出一柄薄如蝉翼的小刀，放在身影右手之上。
　　轻轻滑动，一块指甲盖大小，几乎透明的薄肉缓缓落地。
　　感受到这股剧烈痛楚，身影双目暴突，口中发出一声凄厉惨叫：“啊！！！”
　　可金甲天神却并未因对方的惨叫而停手，手中小刀飞快挥舞，一片片薄肉好似蝴蝶般，于半空中勾勒出一副华美篇章。
　　不远处高塔之上，欣赏那美丽景象，听着那悦耳声音，白子羽脸上流露出一抹享受之色。
　　只是他开心了，高台下的百姓们，却纷纷脸色煞白。
　　将一个人活生生凌迟，让他一点点感受着死亡临近，天底下还有比这更为痛苦的刑罚吗？！
　　半个多小时后，在金甲天神精湛技术下，对方全身被剔除大半，森白骨架于阳光下闪烁着瘆人光泽。
　　而随着第1826刀落下，再也承受不住的身影，气绝身亡。
　　【恭喜宿主成功完成任务：击杀鬼畜托马斯·比尔利兹。获得任务奖励：拯救点+1000，恶魔果实：风之轻语（蓝）*4。】
　　放下手中红酒杯，听着耳边系统提示，白子羽脸上升起几分不满。
　　对方实在太废物了，这才区区一千八百多刀就受不住了。
　　要知道，完整的凌迟，可是要足足刮满三千六百刀的！
　　越想，越觉得生气的他，旋即施展拘灵遣将。
　　霎时间，一条黑色长绳自他身后浮现。
　　片刻后，一道面色狰狞，目光中满是惊恐的虚幻灵体出现在他面前。
　　随后，忽然想到什么好玩的，白子羽右手轻轻拨动。
　　伴随他的动作，灵体慢慢扭曲，慢慢扭曲，最终化作一朵幽蓝色火焰。
　　紧接着，他随手取出一盏琉璃灯，将其打入其中，一柄简易的魂灯就做好了。
　　看了眼火焰中不时浮现的狰狞面孔，白子羽这才满意点点头。
　　搞定这些，他方才心满意足的回到城主府。
　　刚刚回到房间，艾西丽娅便步履蹒跚，气势汹汹走了过来：“你为什么要下令屠杀那些无辜的平民，你明明答应过我不会杀人的？！”
　　闻言，白子羽脸色好似万载冰川般寒冷：“你是在质问我吗？！”
　　“我...”
　　艾西丽娅听此，还想说些什么，但迎着对方那冰冷的目光，气势瞬间矮了下去。
　　而在这时，白子羽伸手捏住那精致玉颔，冷声道：“不要忘记你的身份，你只是我的战利品！”
　　“还有，当初我只答应放过那些士兵，可没答应不杀人！”
　　“若是你对此有意见，我不介意送那些士兵下去跟他们团聚。”
　　话音刚落，艾西丽娅便发出一声惊呼：“不、不要！”
　　“现在告诉我，你是从什么地方得知这些消息的！”
　　面对询问，艾西丽娅雪白贝齿轻咬薄唇，目光下意识看向身旁侍女。
　　930侍女见此，当即“扑通”一声跪倒在地，连连求饶：“大人饶命！大人饶命！”
　　可对此，白子羽却只是冷冷瞥了对方一眼：“城主府不需要这么多嘴的人。”
　　随即，两名金甲天神走了进来，将其拖了出去。
　　“公主救命！公主救命...”
　　听着门外那凄厉哀嚎，艾西丽娅想要开口求情，但迎着白子羽那冰冷目光，她还是将已到嘴边的话再度咽了下去。
　　而在这时，白子羽淡淡开口：“我现在火气很大，你应该知道怎么做吧？”
　　闻言，娇躯微微一震，少女恍若冰雪般洁白的玉颜上，泛起一抹诱人酡红，旋即轻点臻首，缓缓足...
　　在其帮忙消减火气之际，白子羽轻柔摩挲着那金色秀发，忽然开口：“我可以停止杀戮，不过这就要看你的表现了！”
　　此话一出，艾西丽娅淡紫色美眸中登时闪过一抹精光。
　　心中更是暗自下了决心：为了百姓，自己一定要好好表现。
　　殊不知，如今第一要塞，佣兵已经被全数消灭，白子羽本来便已停止杀戮。
　　因此这一波，纯属白嫖！.
 第三百六十七章 高塔之上，黑兽到来
     　　月上柳梢头，明晃晃宫殿内，逗弄着那可爱小宠物，欣赏着窗外那轮皎洁明月，白子羽嘴角噙起一抹满意微笑。
　　半晌，艾西丽娅轻抬臻首，吐气如兰：“主人，艾西丽娅的表现可以吗？”
　　伸手轻柔摩挲着那绝美面颊，白子羽毫不吝啬自己称赞：“不错！不错！”
　　闻言，脸色登时一喜，这位美骑旋即迫不及待道：“那主人之前说的事？”
　　“我会遵守承诺，停止对百姓的屠戮。”
　　眼见自己真的凭借一己之力，保护了要塞中的百姓，艾西丽娅心中忽然迸发出一股强烈的自豪。
　　紧接着，恍若美玉脸颊上，流露出一抹惊心动魄的笑意：“谢谢主人！”
　　白子羽对此，并未再多言，只是右手微微加大些力度。
　　翌日清晨，一缕调皮曦光将艾西丽娅自睡梦中所唤醒。
　　长长睫毛不停眨动，下一刻，一双淡紫色美眸缓缓睁开.
　　首先映入眼帘的，便是一张于阳光照耀下，俊美若谪仙的面庞。
　　少女见此，情不自禁轻轻呢喃：“这样看起来，这坏主人还是蛮帅的嘛！”
　　而就在这时，似是感受到什么，艾西丽娅晶莹耳垂，陡然爬上几缕诱人红润
　　日上三竿，在美骑服侍下换好衣服，白子羽淡淡开口：“走吧！”
　　说罢，缓步向着门外走去。
　　望其背影，艾希丽娅不敢犹豫，赶忙迈动自己那双有些发车欠的混元，快步跟上...
　　要塞中央广场，无数百姓乌泱泱聚集在一起，面露惊恐。
　　昨天强迫他们观看了一场凌迟，今天对方又想做什么？
　　而就在众人惴惴不安之际，忽然一道好似白灵鸟般清脆的声音响起：“百姓们〃〃 ！”
　　听到这熟悉的声音，众人忙抬头望去。
　　然后，便见到高塔之上，那道英姿飒爽的身影。
　　霎时间，人群中忍不住爆发出一阵欢呼：
　　“公主，是公主！”
　　“太好了，公主没事！”
　　...
　　眼见下方百姓如此关心自己，艾西丽娅嘴角忍不住噙起一抹甜甜笑意，心中更是下定决心，一定要好好保护他们。
　　半晌之后，见其还未有停下趋势，艾西丽娅不得不伸出双手，轻轻下压：“大家先静一静！”
　　她的声音虽不大，但却神奇般传到每一个百姓的耳中。
　　渐渐的，原本喧闹的中心广场，再度恢复死一般寂静。
　　见此，满意点点头，艾西丽娅随即开始自己的演讲：“我知道因为昨天之事，大家心中非常恐惧。”
　　“但大家不要怕，身旁这位大人已经答应我...”
　　正说着，忽然察觉到什么，少女娇躯陡然一颤，修长雪白的天鹅玉颈浮现出一层淡淡粉红。
　　想要对这种捣乱行为表示不满，但面对下方成千上万百姓的目光，她只得苦苦忍耐，表面上装出一副若无其事的模样。
　　十几分钟后，终于结束自己演讲，艾西丽娅声音微颤道：“现、现在，有请大人发表最后讲话。”
　　说着，便将手中一蓝色晶石递给白子羽。
　　左手将其接过，望着下方脸上流露出些许狐疑的百姓，白子羽淡淡道：“从今以后，第一要塞一切如常。”
　　“我这人不喜欢麻烦，所以往常之事就由艾西丽娅代为处理！”
　　“而我的要求只有一个，那就是从今以后，整个第一要塞都不允许佣兵的出现，否则昨天那些家伙就是你们的下场。”
　　此话一出，回想起昨日那场惨无人道的血腥屠杀，众人身后止不住地泛起阵阵凉意，脸色微微泛白。
　　很满意于自己威慑，白子羽轻轻点头：“就这样，散会！”
　　待其尽数离开后，艾西丽娅再也维持不住身形，直接瘫软在那宽广怀抱当中，轻轻娇嗔：“主人，你真是太坏了~”
　　白子羽闻言，眉角微微一挑：“艾西丽娅，这里风景不错吧？”
　　闻弦歌而知雅意，瞬间艾西丽娅眼中便流露出一抹惊慌，忙不迭摇头：“主人...”
　　只可惜，面对她的哀求，白子羽直接选择了无视。
　　高塔之上，望向下方不时经过的百姓，艾西丽娅雪白贝齿紧咬薄唇，生怕发出什么动静，引得对方注意。
　　殊不知，白子羽早已在两人周围施展了隐身术，根本不可能有人发现。
　　毕竟，万一真被人凑巧撞见，他岂不是亏大了？
　　不过对此，他却丝毫没有想要告诉对方的意思，毕竟现在这种感觉，很不错！
　　而就在白子羽带着艾西丽娅欣赏风景之际，一队近三十人的佣兵小队，打着一面红底黑狼旗，缓缓向第一要塞行进。
　　小队中，一名身着红色深V干练长裙，头上带着一条黑色发带的娇俏少女，将手中水壶递给沃尔特：“．々 队长，喝水！”
　　伸手将其接过，沃尔特坚毅面庞上流露出一抹温和笑意：“谢谢！”
　　迎着那温柔目光，少女心中好似有着只小鹿在不停乱撞，双颊泛(诺好的)起一缕淡淡嫣红，情不自禁低了下头：“不、不用客气！”
　　见到其这般模样，周围众人忍不住起哄：“玛雅姐也就只有在队长面前，才会露出这副小鸟依人的模样吧？”
　　“哈哈哈...”
　　面对同伴的调侃，少女也就是玛雅猛地抬头，攥紧自己粉拳，轻轻挥舞几下：“你们这群家伙，还想挨揍是不是？！”
　　但因动作太剧烈，以至于引得资本一阵颤抖。
　　望见这一幕，一众佣兵心中纷纷暗道：哼！就让你在得意一段时间，等到了黑石塔...
　　而沃尔特见此，心中也忍不住泛起几分意动。
　　自己要不要在抵达黑石塔之前，先开开混呢？
　　毕竟，含苞待放的花骨朵，还是很吸引人的！秆.
 第三百六十八章  团灭黑兽，捕获玛雅
     　　第一要塞之下，望着城墙之上身材魁梧的金甲天神，一身材干瘦的青年，缓步来到沃尔特身旁：“团长，情况似乎有些不对啊？”.
　　不待沃尔特开口，另外一名独眼壮汉大大咧咧道：“有什么不对的，没见城墙上一点战斗痕迹都没有吗，希克斯你就是太大惊小怪了。”
　　“小心驶得万年船，你个满脑子都是肌肉的家伙懂什么？”
　　“怎么？你是在说我没脑子吗，要不要跟我练练？！”
　　“你...”
　　见事情还未查明，己方率先内斗起来，沃尔特脸色登时一黑，沉声道：“够了！”
　　随着他声音落下，原本势若水火的两人，纷纷缩了缩脖子，装起了鹌鹑。
　　旋即，不再理会这两个家伙，沃尔特抬头看向金甲天神：“麻烦兄弟去禀报下艾西丽娅公主，告诉她黑兽佣兵团求见。”
　　“好！”
　　声若洪钟的应了一声，金甲天神转身离去。
　　黑塔之上，正欣赏美好风景的白子羽，眉角微微一挑。
　　紧接着，缓缓凑到佳人耳畔，柔声930道：“来客人了，要不要跟我一起去看看？”
　　询问的同时
　　感受着身后传来酥麻，艾西丽娅娇躯陡然一僵，随即无力贪车欠在白子羽怀中。
　　半晌过后，两人来到城墙之上。
　　望见艾西丽娅，沃尔特脸上登时流露出一抹温和笑意：“艾西丽娅公主，好久不见！”
　　“好久不见！不知沃尔特团长来我第一要塞有何事？”
　　“之前我曾给公主...”
　　在两人交谈之际，望着下方众人，尤其是其中那个身着红色深V干练长裙，额前带着条黑色发带的娇俏少女，白子羽嘴角缓缓噙起一抹邪魅弧度。
　　“姓名：玛雅
　　年龄：19
　　性格：善良、勇敢、敢爱敢恨
　　爱好：战斗、冒险
　　敏感处：后*
　　颜值：91
　　好感度：0
　　实力：三阶中段
　　近期所想：团长真是太...”
　　【任务要求：阻止玛雅成为侍奉之国r**。任务奖励：拯救点+500，恶魔果实：风之轻语（蓝）*4，任务失败：惩罚无。】
　　看着对方那尚未散开的眉眼，以及紧闭混元，白子羽简直不要太满意。
　　而除了她之外，整个队伍也就沃尔特值得他高看一眼，但也仅仅只是高看一眼罢了。
　　“名称：沃尔特
　　年龄：35
　　好感度：0
　　天赋：血族之力
　　技能：血杀术，血怒...
　　综合实力：五阶下段
　　近期所想：这臭女表子到底是怎么回事，为什么现在还不开门...”
　　【任务要求：灭杀沃尔特。任务奖励：拯救点+1000，某处长度+1，任务失败：惩罚无。】
　　很显然，正如白子羽先前所猜测那般，造成剧情大幅度提前的幕后黑手，正是布拉克。
　　这时，见艾西丽娅迟迟未曾下令开门，沃尔特眼中流露出几分不耐：“艾西丽娅公主，我和我的队员们赶了三天的路，已经疲惫不堪，现在可以进入要塞了吗？”
　　闻言，艾西丽娅无奈轻叹一声。
　　好良言难劝该死的鬼，既然对方执意要送死，那她也没有办法了。
　　接着，将目光望向身旁白子羽：“主人~”
　　此话一出，城下众人尽皆石化。
　　他们刚刚听到了什么？
　　主人？这位被无数百姓视作梦中情人的高贵公主，竟然称呼眼前这陌生男人为主人？！
　　疯了(bdff)！真的疯了！
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，白子羽淡淡道：“除了那个女人，全杀了！”
　　话落，一旁接到命令的金甲天神，登时化作一枚枚炮弹，直直跳下城墙。
　　另一边，伴随一阵金甲天神落地时的“隆隆”声响，众人终于回过神来。
　　面对那轰向自己的沙包大拳头，沃尔特沉声怒骂：“该死！”
　　随即，抽出身后所背大剑，挥舞着向其砍去。
　　但想象中对方被自己干净利落，一刀枭首的画面并未发生，反而是他被一连震得后退数步。
　　感受着巨剑上所传来巨力，沃尔特双眸顿时瞪得好似铜铃一般：“这怎么可能？！”
　　要知道，他可是得到过主人赏赐的一滴精血，实力早已突破自身桎梏，哪怕是对战精灵女神，他也丝毫不惧。
　　可现在，他却被人给击退了。
　　而与对方相同实力的，在场中足有近百人。
　　但金甲天神可不会理会他的震惊，作为一名合格战争兵器，他将忠诚的执行主人所交代一切任务。
　　下一刻，他再度挥舞着铁拳向其轰去。
　　竭力抵挡下着这一击，听着耳边凄厉惨叫，看着一位位无数次同自己出生入死的同伴化为血雾。
　　霎时间，一股难以言喻的恐惧浮现在沃尔特心头。
　　此时此刻，他的脑海中只有一个念头。
　　逃！必须逃！
　　只有逃到大人那里，方才能有一线生机！
　　于是下一刻，再度抵挡下一击后，沃尔特施展禁忌之术，直接燃烧体内稀薄的血族之力，化作一道猩红光束向着远方逃窜而去。
　　正竭力同一名金甲天神周旋，余光瞥见这一幕，玛雅俏丽脸颊上满是不可置信。
　　她不敢相信，那位一直以来告诉自己，无论什么时候都不能抛弃队友，一直以来都极富正义感的团长，竟然有朝一日会丢下同伴，自己当了逃兵。
　　而就在这时，一道满是戏谑声音，忽然于她耳边响起：“看样子，你是被抛弃了呢~”
　　下意识想要扭头，可这时，天地忽然一阵摇晃，然后她便失去了意识。
　　伸手搂住那纤细腰肢，白子羽一个闪身来到城墙之上，将其交给艾西丽娅：“她就交给你了，若是出了什么差池，唯你是问！”
　　说罢，化作一道金光向着红光消散方向疾驰而去。
　　望其背影，艾西丽娅轻咬薄唇，不满娇嗔：“坏主人~”
　　随后，望着怀中昏迷少女，不由得发出一声轻叹.
 第三百六十九章 制作人彘，再下一城
     　　一处静谧丛林内，沃尔特缓缓展露出身形，依靠在一棵大树上，大口大口喘着粗气：“终、终于逃出来了！”
　　片刻，勉强平复下自己因剧烈运动而怦怦直跳的心脏，他于怀中取出一道血色晶石：“不行，我一定要将这件事告诉主人！”.
　　说罢，猛地捏碎手中晶石。
　　可想象中对方的身影并未出现，耳边传来的，只有微风拂过树~叶所发出的莎莎声。
　　见此情形，沃尔特目光中满是不解：“这是怎么回事？为何联系不上主人-？！”
　　就在他疑问落下的瞬间，一道玩味的声音，自他耳边陡然响起：“看样子，你已经被他给抛弃了呢~”
　　伴随着声音落下，沃尔特瞬间寒毛直竖，一个闪身来到数米之外，手握巨剑，目光中满是警惕。
　　而当他见到来人竟是之前站在艾西丽娅身旁的男人后，沉声道：“是你？！”
　　见到对方这副模样，白子羽脸上流露出几分戏谑：“看起来，你好像很怕我？”
　　“怕？笑话，老子活了三十多年，什么大风大浪没见过，会怕你这么个小鬼？！”
　　“是吗？希望你等下还能记得这句话！”
　　说罢，白子羽身形陡然消失。
　　望着周围静谧丛林，沃尔特握住巨剑指节处一阵发白，警惕的来回打量着四周。
　　忽然，一道赤色红芒自他眼前闪过。
　　接着...
　　听到那股重物落地声，他猛地扭头看去，然后便见一只断臂躺在地上。
　　而在断臂的手中，还有着一柄巨剑。
　　见到那熟悉巨剑，沃尔特脑海中陡然浮现出一个念头：“这把剑怎么这么像我的？”
　　就在这一念头升起的瞬间，一股难以言喻的剧痛忽然自他右臂处传来。
　　赶忙低头望去，只见自己右臂从根部整条断掉，伤口处还有着被火焰灼烧过的痕迹。
　　这也是他为何在一开始，并未察觉到异样的原因。
　　口中发出一声闷哼，沃尔特紧咬后槽牙，恍若一只被逼到绝境处的孤狼，自喉咙中发出一道沙哑嘶吼：“你有种就出来，暗箭伤人算什么本事？！”
　　结果话音刚落，又一道赤红光芒闪烁。
　　紧接着，没有任何意外的，他的左臂再度齐根而断。
　　而在还远远不是结束...
　　不久后，看着五肢全断，双眼被刺瞎，口中满是鲜血的沃尔特，白子羽满意点点头。
　　随后，自系统商城花费1拯救点购买了个陶质大缸，将其塞了进去。
　　下一刻，取出空间门，将大缸直接丢了过去。
　　第三要塞，正在城墙上守卫的士兵，忽然看到扇粉红色木门出现在面前。
　　担心是魔族手段的他们，急忙手持武器围了上来。
　　然后，便见房门打开，一个大缸自其中丢出。
　　这般变故，登时引得众人一惊，下意识便要挥动手中长矛。
　　可旋即，当他们看清大缸中承载之人时，脸上瞬间被浓浓惊恐所布满：“沃尔特大人！”
　　他们无法想象，对方之前到底遭遇了什么，竟会落得这般下场。
　　他不是带领着黑兽佣兵团前往第一要塞了吗，为什么...
　　而在这时，白子羽于空间门走了出来。
　　见到众人脸上神情，眼中尽是满意之色。
　　接着，语气淡漠：“从今以后整个第三要塞便由我掌控，你们谁赞成，谁反对？！”
　　此话一出，当即回过神来的一众士兵，怒吼道：“杀了他为沃尔顿大人报仇！”
　　原本的第三要塞便是由沃尔特所属黑兽佣兵团守护，一众士兵早已被其所深深打动，将之视为自己的偶像。
　　如今偶像被这般残害？如何能忍？！
　　见此情形，白子羽无奈摇摇头：“愚蠢的选择！”
　　话落，一百零八柄金色光剑自其周身浮现，旋即激射入人群当中。
　　霎时间，阵阵惨叫声不绝于耳。
　　数分钟后，整个城墙之上除了白子羽外加个半死不活的沃尔特，再无任何活口。
    · ···求鲜花····· ·····
　　望着满地断臂残肢，嗅着那浓浓血腥味，白子羽嘴角噙起一抹邪魅笑意。
　　不久，第三要塞也迎来一场史无前例的大清洗。
　　整个要塞尽皆笼罩在一片浓浓血色阴霾当中。
　　并且因为之前第三要塞，一直由黑兽佣兵团守护原因，导致这里的佣兵数量较之其他要塞更多，清理的时间也要更长。
　　不过对于这些，白子羽懒得理会。
　　此时的他，已经来到一处古朴石屋当中。
　　感受着空气中残留的气息，白子羽语气玩味：“跑的还挺快，不过你能跑得了吗？”
    ...... ... 0
　　虽然不知对方用何种方式能够屏蔽空间门的追踪，但在如今已知空间缝隙损毁的情况下。
　　除非其能找到新的空间缝隙，否则只能沦为砧板上鱼肉，任他宰割！
　　右手轻挥，下一刻，一股黑色火焰凭空而起，将整个石屋化为一片火海。
　　搞定这些，他来到高塔之上，望着各处烽起的狼烟，听着那哀嚎怒骂，眼中流露出一抹享受之色。
　　一场屠杀，直至临近黄昏方才缓缓落下帷幕。
　　根据统计，共击杀佣兵35261人，几乎占据整个第三要塞半数人口。
　　而不久后，残余百姓被金甲天神好似驱赶牛羊般，驱赶到中心广场。
　　当他们见到广场高台上，那被做成人彘，口中不停呢喃的沃尔特，瞬间被吓得面色苍白。
　　杀人不过头点地，这是多么大的仇恨，才会将其残害成这般，让其求生不能，求死不得！
　　正当这时，白子羽站在高台之上，拿起一块蓝色晶石，淡淡开口：“从今以后整个第三要塞便由我执掌，你们之前怎样生活，以后还怎样。”
　　“而我的要求只有一个，那就是从今以后，整个第三要塞都不允许佣兵的出现，否则这家伙便是你们的下场...”亡.
 第三百七十章 野性难驯，条交伊始
     　　第一要塞，玛雅于一间装饰精致、华美的房间中幽幽转醒。
　　望着周围陌生景象，晃了晃自己脑袋，感觉没有那般痛的她，翻身下床缓缓向着房门走去。
　　将手放在门把手上，微微用力，不开！.
　　再加大些力度，还不开！
　　霎时，明白自己这是被人监禁的她，急忙大力拍起房门来：“放我出去！放我出去！”
　　只可惜，她的叫喊好似石牛入海，没有泛起任何波澜。
　　接着，她又尝试走窗户。
　　可怎料两扇窗户早已在外面被木板死死封住，凭她自身的力量根本打不开。
　　无奈之下，玛雅只再度来到房门前，大力拍打起来。
　　不知过了多久，嗓子都快喊哑的她“九三零”，无力瘫坐在地面。
　　而就在这时，原本紧闭的房门忽然被打开。
　　急忙抬头望去，只见艾西丽娅正端着盘精致菜肴，缓缓走了进来。
　　见到对方，玛雅忽觉体内涌现出一股力量，急忙自地上站起，怒声斥责：“艾西丽娅，你为什么要这样做，我们星夜兼程赶来，就是为了团结一切力量，共同讨伐黑石塔，还整个大陆一片安宁...”
　　面对其斥责，艾西丽娅抬起眼皮轻轻瞥了眼对方后，淡淡道：“吃了饭去好好洗个澡，主人不喜欢脏兮兮的女人！”
　　说罢，将手中餐盘放到一旁餐桌上，便要离去。
　　玛雅闻言，登时银牙暗咬：“该死！”
　　旋即攥紧粉拳，怒吼着向艾西丽娅轰出。
　　可本就实力不如对方，刚刚还浪费了那么多体力，她怎么可能会是艾西丽娅的对手。
　　因此仅仅一招，便被对方成功放倒。
　　不过之后艾西丽娅未再做什么，只是淡淡说了一句“好自为之”后，转身离去。
　　“该死！”
　　随着房门被再度关闭，玛雅狠狠捶了一下地面，接着起身将那精致菜肴狠狠扫到地下。
　　半晌之后，再度归来的艾西丽娅，见到地上散落的菜肴，秀眉微微一蹙。
　　让两名侍女进来打扫后，带着对方走向浴室，好好清洗一番。
　　等到洗漱完将其送回去，天色也已渐晚。
　　刚刚回到自己房间，一只强壮有力的大手，便搂住她纤细腰肢：“情况怎么样？”
　　“她性格很火爆，恐怕不会那么容易屈服。”
　　右手轻轻摩挲着那金色秀发，白子羽眼中流露出些许玩味：“火爆点好，这样...”
　　听得对方所言，艾西丽娅不知为何，心中竟有些不舒服，闷闷的，仿佛有什么心爱的东西要被抢走。
　　而这一异常，在第一时间便被白子羽所察觉：“怎么了？”
　　闻言，眼底闪过几分慌乱，艾西丽娅赶忙摇摇头：“没、没事！”
　　右手自秀发缓缓下移，捏住那精致玉颔，白子羽嘴角缓缓噙起抹邪魅弧度：“放心，你永远都是我的美奇，无论今后再来多少女人，也不会动摇你的地位。”
　　此话一出，艾西丽娅心中顿时情不自禁地泛起些小雀跃，但脸上却满是羞赫：“我、我才没担心！”
　　看着面前这个口不对心的美骑，白子羽嘴角邪魅弧度更甚
　　片刻，松开吐气如兰的佳人，白子羽淡淡道：“走吧，带我去看看那个小辣椒。”
　　“是！主人跟我来。”
　　不久后，一栋紧闭房门之前，艾西丽娅轻轻挥手。
　　负责守卫的两名女兵，见状赶忙打开房门。
　　可就在刚刚打开之际，变故陡生，只见一木制长矛自其内冲来，目标直指白子羽心脏。
　　艾西丽娅见状，登时发出一声惊呼：“主人小心！”
　　说着，下意识便要挡在其身前。
　　但她快，白子羽的速度更快。
　　旋即便见他似缓实急的抬起手，在距心脏还剩大约0.1米时，稳稳将那长矛抓住。
　　无论对方如何努力，却再也不得寸进。
　　而这时，终于反应过来的士兵，赶忙抽出腰间长剑，想要斩杀行刺者. ...       
　　可忽然，白子羽开口了：“都出去，没我的命令谁也不许进来！”
　　说罢，左手轻轻一挥，两扇房门重重关闭，将门内门外隔绝为两方天地。
　　房间内，看了眼面前奋力想要抽出长矛的玛雅，又看了眼不远处缺了根腿的椅子，白子羽脸上流露出几分玩味：“有意思，还真是野性难驯啊，但我偏偏最...”
　　这时，也意识到自己夺不回武器的玛雅，攥紧粉拳便向着白子羽轰来。
　　可才刚刚轰出，一条金色长绳却陡然凭空浮现，飞速将她束缚起来，并吊在了半空。
　　望着缓步向自己而来的白子羽，玛雅终于怕了，面露惊慌，声音颤抖道：“你、你这恶魔想干嘛？！”
　　没有理会对方询问，白子羽只是淡淡道：“野性难驯！”
　　“滚开，你这该死的恶魔！”
　　“达、达咩...”
　　“嗯~”
　　...
　　站在门外，听着房间内传来的怒骂、哀嚎，艾西丽娅没有丝毫同情。
　　竟然敢刺杀白子羽，不可原谅！
　　要是对方真的被刺身亡，失去他的控制，普天之下还有谁能节制得住那只恐怖军队？
　　这对于第一要塞的打击，简直是毁灭性的。
　　更何况，对方5.5要是死了，她以后岂不是体会不到那种...
　　而听着里面的声音渐渐从哀嚎变得奇怪，艾西丽娅双颊逐渐变得红润，两条混元...
　　正当这时，白子羽的声音忽然自里面传来：“艾西丽娅！”
　　听到白子羽呼唤，艾西丽娅忙自胡思乱想中回过神来，推开房门，轻迈莲步走向其中。
　　望了眼场中景象，声音微微有些颤抖道：“主人，有什么事吗？”
　　抱着火包架，白子羽淡淡道：“有酒吗？我渴了！”
　　闻言，艾西丽娅赶忙点点头：“有的！有的！主人您稍等！”
　　说罢，便转身走出门，让门口守卫去酒窖，将她珍藏的美酒取来.
 第三百七十一章  再度条交，用餐之际
     　　不久后，艾希丽娅端着一壶美酒走上前：“主人，酒已经拿来了！”
　　正在忙碌的白子羽闻言，张开嘴。
　　见状，艾希丽娅忙将酒壶拿起，放到白子羽嘴边。
　　因为喝得太急，以至些许紫红色酒液顺着其嘴角，缓缓流淌下去，滴落在.
　　而品尝着那甘甜、清冽的美酒，白子羽满意点点头：“不错！不错！”
　　艾西丽娅闻言，眉角缓缓弯成一抹月牙：“主人你喜欢就好！”
　　但就在这时，白子羽话锋突转：“不过美酒虽好，但却还少了些东西！”
　　“少了什么？我这就去让人拿。”
　　对此，白子羽并未回答，只是淡笑着望向那粉嫩樱唇。
　　相互契合十余次，瞬间便明白对方想法的艾西丽娅，双颊泛起一抹淡淡红润。
　　可最终，她还将轻轻饮了一口薄酒，缓缓...
　　月上柳梢头，终于结束一次条交的白子羽，哼着不知名小曲，缓缓走出房间。
　　待其走后，看了一眼13...，艾西丽娅轻轻娇嗔：“真是个坏主人呢~”
　　说罢，轻迈莲步，款款离去。
　　翌日清晨，正在睡梦中的玛雅，忽然被一阵剧烈饥饿感所唤醒。
　　待得恢复视线，望着周围陌生环境，她陡然一惊。
　　而因动作太过剧烈，以至于不小心牵动伤口。
　　霎时，她忍不住倒吸一口凉气：“嘶~”
　　下一刻，昨晚所发生之事便如走马灯般于她脑海中浮现。
　　回想起那该死男人对自己所做一切，玛雅瞬间攥紧粉拳：“该死的混蛋！”
　　可一切就是这么巧，就在她声音刚刚落下之际，紧闭的房门忽然被打开。
　　紧接着，一道满是玩味的声音，自不远处响起：“你是在骂我吗？”
　　听到这熟悉的声音，玛雅猛地扭头望去。
　　而当她见到那坏自己清白的混蛋后，登时大怒：“你给我去死！”
　　说罢，便掀开被子下床，挥舞着拳头狠狠轰去。
　　只可惜，她太高估自己如今的身体情况。
　　仅仅跑了两三步，便直直向前栽去，扑入白子羽怀中。
　　在外界看来，这哪是想要攻击，分明就是投怀送抱！
　　伸手搂住那纤细腰肢，感受着那股温润，白子羽淡笑道：“看来玛雅小姐已经等不及了，也好，我们现在就开始吧！”
　　说罢，不待对方反应，白子羽便低头噙住那粉嫩樱唇。
　　随后，右手轻轻一挥，将门内门外再度分隔成两方世界。
　　“你这混蛋...，唔~”
　　...
　　许久之后，放下手中火包架，白子羽轻柔摩挲着那如玉娇颜：“饿了吧？”
　　面对询问，猛地将头扭向一旁，玛雅冷冷道：“我才不饿！”
　　可打脸总是来的如此快，这边话音刚落，那边便传来一阵巨大“咕噜”声。
　　感受到对方那玩味的目光，玛雅心中登时将肚子好一顿批判，批判对方的不争气。
　　而肚子对此也十分无辜。
　　拜托，你从昨天早上到现在，粒米未进好不好？
　　是！你中途是补充了些营养，但那些东西根本不顶饿啊！
　　眼见小辣椒流露出这般窘迫模样，白子羽嘴角缓缓噙起一抹玩味。
　　但他却并未做什么，只是缓步来到门前，让人送一份食物进来。
　　得知是白子羽要，城主府内的厨子不敢有丝毫怠慢，仅仅十几分钟便做了一道色香味俱全的菜肴送了过来。
　　打开房门，将其接过，白子羽淡笑道：“吃饭了！”
　　闻言，还想装一波强硬，但不停抗议的肚子却驱使着她来到餐桌前。
　　扫视一眼后，秀眉微蹙：“椅子呢？”
　　白子羽听此，伸手指一旁：“呐~，在那！”
　　顺着其手指之处望去，只见一少了根腿的椅子，此时正凄惨的躺在地上。
　　看着自己杰作，玛雅也不好再开口，自鼻腔内发出一声轻哼后，俯身吃了起来。
　　而见其这般，白子羽眉角微微一挑...
　　正在狼吞虎咽享用美味的玛雅，娇躯登时一僵，接着满是愤怒的望向白子羽：“你...”
　　嘴角噙起一抹淡笑，白子羽柔声道：“快吃吧！凉了就不好吃了！”
　　迎着那该死的笑容，玛雅银牙暗咬，旋即转过头去，大力咀嚼起面前食物。
　　似乎是将它当成白子羽，想要用这种方法抒发心中愤怒。
　　一个多小时后，等到对方填饱肚子，白子羽端着空盘，哼着小曲缓步而去。
　　刚刚走出房间，迎面便见艾西丽娅正略带幽怨的看向自己：“主人～”
　　看着这位已经逐渐认清自己内心的美骑，白子羽嘴角笑意更甚。
　　下午时分，在930美骑的服侍下换好衣服，白子羽来到要塞以东五十里处。
　　见到那与第六要塞相差无几的巨型京观，望着那一张张满是狰狞与不甘的面孔，他满意点点头。
　　旋即，身上陡然浮现出一阵黑气。
　　紧接着，黑气化为万千黑色长绳，向着半空激射而去。
　　片刻后，待得黑绳归来，于其末梢处皆有着一团鸽子蛋般大小的白色小球。
　　随后，自然是重复之前于第六要塞时的操作，将其尽数投掷到黑炎当中。
　　搞定这边，白子羽随即便马不停蹄赶往第三要塞。
　　与其他两座要塞相比，这座京观的规模则要更加雄伟，仅仅只是靠近，他便感受到一股冲天怨念。
　　毫不夸张的说，若是没人处理，用不了十年，这里必将出现一只实力强劲的鬼王。
　　但很可惜，它们命不好，偏偏遇上了白子羽。
　　面对耳边那吵得人心烦意乱的哀嚎，他脸上缓缓噙起抹危险笑意。
　　下一刻，施展出拘灵遣将，万千黑色长绳，向着半空激射而去...
　　接下来，便是重复之前两次的操作，将其尽数送往归墟.
 第三百七十二章 《女神录》中，三五女神
     　　待得一切搞定，白子羽并未返回第一要塞，而是取出空间门来到第六要塞。
　　几天没见自己的美奴了，还有些怪想的。
　　第六要塞，刚刚完成一次巡逻的克劳迪娅推开房门走入房间。
　　当看到窗前那道沐浴着阳光的身影后先是一愣。
　　下意识柔柔眼，确定自己并未看错后，忙迈着款款莲步走了过去：“主人，您回来啦～”.
　　转过身，望着面前一身戎装的美奴，白子羽伸出食指挑起那精致玉颔，嘴角缓缓噙起一抹招牌式坏笑：“这段时间有没有想我？”
　　感受到那股熟悉的炽热，克劳迪娅雪白双颊泛起几缕诱人嫣红，轻声软语：“奴每一天都在想主人。”
　　“是吗？但是口说无凭啊？”
　　闻言，克劳迪娅脸上登时流露出一抹惊心动魄的笑意，旋即缓缓足...
　　几只飞倦的蓝鸟停在窗前，歪着头望着房内所发生一切，小小眼睛中满是好奇。
　　可这时，一道急促且低沉的声音忽然响起，受到惊吓的它们，赶忙挥舞着翅膀，四散奔逃。
　　依偎在那宽广怀抱，克劳迪娅轻抬臻首，柔柔道：“主人，奴的证明您还满意吗？”
　　轻柔摩挲着那金色秀发，白子羽淡笑着点点头：“满意！当然满意！看来克劳迪娅没有骗我，这段时间都在...”
　　听得白子羽称赞，克劳迪娅眉角缓缓弯成一抹月牙。
　　紧接着，忽然想起什么，面露乞求：“主人，我能去监牢看看我师父吗？”
　　白子羽听此，脸上的淡笑瞬间被玩味所取代：“你是想要看你师父，还是看你的前未婚夫？！”
　　在那个“前”字上，白子羽还特意加重下语气。
　　此话一出，克劳迪娅脸色登时一白。
　　赶忙翻身下床，跪在地上，指天发誓：“奴发誓，只是想要看看师父，绝不掺杂任何私人感情，奴的心永远只有主人一人，若奴所言有半句假话，就让奴..〃〃 .”
　　但不待她说完，一只大手便轻轻挑起那秀美下巴。
　　望着佳人那泪眼婆娑的模样，白子羽语气平淡：“不过是开个玩笑罢了，用不着这么严肃，我自然是相信你的心！”
　　闻言，克劳迪娅鼻头忽然一酸，泪水好似决堤河水般，倾泻而下。
　　见状，也觉自己可能有些玩大的白子羽，只得用自己的方式将泪水止住。
　　一个多小时后，两人成功来到监牢。
　　穿过一道道防护，最终见到被关押在最深处的格拉夫以及其软蛋儿子。
　　搂着佳人那纤细腰肢，白子羽淡淡道：“看样子你们生活的还不错啊！”
　　抬起头，眼见自己未婚妻依偎在其他男人怀中，并且脸颊还带着淡淡晕红，瞬间明白两人之前做了什么好事的青年冲到栅栏前，厉声怒吼：“你这个贱人，枉我之前还这么喜欢你，早知道你如此下贱，我...”
　　对方的每一句话，都好似一柄利剑，深深刺进克劳迪娅内心，将其刺得鲜血淋漓。
　　一双好似山间清泉般泓澈的美眸中，泛起淡淡水雾。
　　紧接着，她双臂紧紧搂住白子羽胳膊，娇声道：“没错，我就是下贱，我就喜欢主人＊＊我，怎么样？！”
　　“还好我当初没有答应你，这才能将自己完完全全的交给主人...”
　　眼见克劳迪娅这般，白子羽嘴角噙起一抹满意淡笑，抬起些许的左手也缓缓放了下来。
　　本来他还想替对方出头，现在看来是没有必要了。
　　“你、你...”
　　不曾想对方竟会如此恬不知耻，青年顿时被气得脸色一阵红，一阵白。
　　望其这般模样，心中只觉大为畅快的克劳迪娅再度炮轰：“你什么？别以为我不知道你在背地里干的那些龌龊事，说我下贱，难道你就干净了？”
　　“若不是师命难违，你以为我愿意嫁给你？！”
　　“你、你...”
　　被其这般炮轰，青年一口气没上来，直接双眼一翻，华丽丽晕死过去。
　　不再理会对方，克劳迪娅旋即看向角落内，只剩一条胳膊的格拉夫。
　　同刚才的“大杀四方”不同，这次她声音微微有些哽咽：“师傅...”
　　可不待她说完，格拉夫便冷声将其打断：“这声师傅我可受不起，你如今是高高在上的大人，而我只是个阶下囚罢了！”
　　如果说之前青年的话是利刃，那格拉夫这番话，简直堪比洲际导弹，克劳迪娅脸色霎时变得苍白若纸：“．々 师傅...”
　　“我说了，这声师傅我可受不起！”
　　闻言，克劳迪娅浑身力气仿佛瞬间被抽空，整个人无力瘫倒在白子羽怀中，眼泪簌簌而下。
　　眼见自己女人竟受如此委屈，白子羽当即就怒了。
　　你个老狗、鬼畜神气什么？
　　如果不是对方苦苦哀求，早就把你挫骨扬灰换奖励了，哪有你今天神气的分？
　　“老家伙，我看你...”
　　正当白子羽想要好好教训对方一顿，让其知道马王爷有几只眼时，克劳迪娅忽然抬起头：“主人，我们走吧！”
　　本想拒绝，但看着美奴这副梨花带雨的模样，他最终还是心软了。
　　点点头，带着对方转身离去(诺吗赵)。
　　而在走出监牢后，再也承受不住的克劳迪娅，将头深埋于那炽热胸膛，轻轻抽泣起来。
　　感受胸前传来的湿润感，白子羽轻叹一声，一个公主抱将其抱起，返回房间。
　　许久过后，终于勉强平复下自己情绪的美奴，顶着两个大大红眼圈，看着自己“杰作”，抽泣道：“主、主人对不起，把、把你的衣服弄脏了！”
　　闻言，伸手轻轻揉了揉对方小脑袋，白子羽温柔道：“你还有我！”
　　这句话可谓彻底击中克劳迪娅如今心中最脆弱的部位，霎时其红红眼眶中，再度流下一行清泪：“主人～”
　　紧接着，她主动伸出双臂，搂住其脖颈..依.
　　而在白子羽安慰对方之际，一抹仅有他能够看到的白色荧光，自美奴头顶飞出.
 第三百七十三章 第二要塞，姐控萝莉
     　　伴随着白色荧光激射入白子羽体内，原本沉寂的《女神录》，霎时，金光大盛。
　　随着一张张国色天香美人图划过，最终停在他面前的，是一身戎装，英姿飒爽中又带着淡淡妩媚风情的克劳迪娅。
　　而在其图片右侧，则有着关于她的详细介绍。
　　正在亲自长量的白子羽，不由于心中对《女神录》的严谨点了10086个赞。
　　下一刻，两道悦耳系统提示响彻于他耳畔：
　　【恭喜宿主成功收纳第三十五位女神——克劳迪亚，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：战斗傀儡（紫），天赋提升卷轴（炫彩）*1/3、空间标记。】.
　　【恭喜宿主成功完任务：阻止克劳迪娅成为侍奉之国r**。获得任务奖励：拯救点+500，高品质能晶*5（紫）。】
　　听得自己获得炫彩级天赋卷轴，白子羽心中陡然一喜。
　　可旋即，听到最后那个“1/3”，他头顶登时浮现出一个大大的问号。
　　而正待他想要对此查看一番之际，一双欺霜赛雪...
　　月上柳梢头，一边轻轻逗弄着可爱小宠物，白子羽一边查947看自己先前疑惑：
　　“名称：天赋提升卷轴（1/3）
　　种类：卷轴
　　等级：炫彩
　　效果：可以将任意一个金色天赋，提升为炫彩
　　介绍：系统出品，必属精品，有了它你将更加强大，前提是你要凑足三张。”
　　看着最后的系统介绍，白子羽额前忍不住浮现出一抹黑线：“系统，你该不会是某多多生产的吧？”
　　没办法，这种类似的套路，他前世经历的实在太多了。
　　什么十个星星换一个月亮，十个月亮换一个太阳，十个太阳...
　　可以说，前世他走过最长的路，便是这些无良商家的套路。
　　而面对白子羽的询问，系统也是非常贴心的给出提示：
　　【系统出品，货真价实，童叟无期！只需要宿主集齐三张碎片，便可直接合成一张炫彩级异能提升卷轴，绝对不存在任何套路哦~】
　　长久以往培养的信任，让白子羽下意识便相信了对方所言。
　　虽然要凑足三张(bdff)才能兑换的设定有些坑爹，但一想到那已是最高等级的天赋，坑就坑点吧！
　　随即，不再于此事纠结的他，查看起最新战斗傀儡。
　　不同于之前的长发冰山御姐，这次系统所给的，是一个金色短发合法大萝莉。
　　那恍若精致洋娃娃般的容貌，纤细的腰肢，以及最后堪称犯规的资本，让人仅仅看一眼，便忍不住想要...
　　该说不说，这小系统是将他XP拿捏的死死的。
　　仔细欣赏许久，白子羽方才将自己目光恋恋不舍收回，最后看了一眼那高品质能晶。
　　仅仅一块，便能支撑战斗傀儡一个月运行，非常不错。
　　最后，心满意足的将属性面板关上，怀中拥着那温润美玉，白子羽缓缓进入梦乡。
　　翌日清晨，于美奴的侍奉下起床，白子羽取出空间门，返回第一要塞。
　　刚刚来到会议厅，恰巧遇见艾西丽娅。
　　而见到消失一天的白子羽，美骑绝美娇颜上登时泛起一抹浓浓喜意：“主人~”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，白子羽淡笑着拥着她向冰冷王座而去。
　　半晌，正在听其汇报近两日要塞情报的白子羽，忽然开口：“如今第一、第三、第六要塞都已被我拿下，下一步我将对第二要塞动手。”
　　此话一出，美骑娇躯陡然一僵。
　　感受到这一点，白子羽继续道：“第二要塞的普莉姆跟你感情匪浅，我想要你劝她投降，以免造成不必要伤亡。”
　　此话一出，艾西丽娅急忙扭过头：“主人，你怎么样对我都可以，求求你不要对普莉姆出手！”
　　闻言，嘴角缓缓噙起一抹玩味，白子羽伸手轻轻摩挲着那如玉娇颜：“你想保护她？”
　　“主人，求求你了！”
　　雪白柔荑紧紧握住脸颊上那只大手，艾西丽娅面露乞求。
　　右手握住那细腻腰肢，白子羽“思索”片刻后，淡淡道：“我可以保证不主动对她出手，但若是她主动找我，那就不要怪我了！”
　　话音刚落，艾西丽娅便止不住道谢：“谢谢主人！谢谢主人！”
　　尽管这一承诺有些瑕疵，可也算达到了她的心理预期。
　　在艾西丽娅想来只要自己提前告诫普莉姆，以其性格绝不可能做出主动找对方的事。
　　只是她却忘了，少女对她的感情。
　　想想看若是她亲眼见到自己心中最爱的姐姐，为了保护自己而惨遭“足柔躏”，她还能无动于衷吗？
　　手中动作愈发轻柔，白子羽温声道：“我已经答应了你，那现在就看你的诚意了~”
　　艾西丽娅听此，轻轻点动下自己小脑袋：“我绝不会让主人失望的！”
　　说罢，便用实际行动表明自己那满满诚意。
　　待得用过了午餐，白子羽便带着对方来到第二要塞。
　　第二要塞城墙下，艾西丽娅娇声道：“我回来了，开门！”
　　城墙上的士兵，见到艾西丽娅后满是喜悦：“是艾西丽娅公主回来了，快去通知普莉姆公主！”
　　边说，士兵边匆匆跑下城墙，打开了城门。
　　时隔一年，再度回到这生自己、养自己的故乡，艾西丽娅眼中满是怀念。
　　而就在这时，一道窈窕身影，穿着白底金边丝质长裙，迈着小碎步匆匆跑了过来。
　　当见到艾西丽娅后，对方眼眶微微有些泛红，旋即乳燕投林般向其扑来：“姐姐~”
　　望着对方身影，白子羽眉角微微一挑：
　　“姓名：普莉姆·菲尔丽热
　　年龄：18
　　性格：善良、温柔、姐控
　　爱好：绘画、姐姐
　　敏感处：耳垂
　　颜值：92
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：太好了，姐姐终于回来了呢...”
　　【任务要求：阻止普莉姆·菲尔丽热成为侍奉之国r**。任务奖励：拯救点+500，擤气（蓝），任务失败：惩罚无。】.
 第三百七十四章  兵不血刃，活点天灯
     　　片刻，待得少女扑入怀中，艾西丽娅伸出雪白柔荑，轻轻摩挲着对方小脑袋：“普莉姆~”
　　好似慵懒小猫般轻轻磨蹭几下，普莉姆轻抬臻首，好似海洋般湛蓝的眸子里，满是期盼：“姐姐，这次你不会再走了吧？”
　　艾西丽娅闻言，手中动作登时一僵，脸上流露出几分难色。
　　见此，少女眸中原本明亮的目光，瞬间变得暗淡。
　　下一刻，嘴角强扯出一抹笑意：“没关系的，姐姐我们先回去吧！”
　　就在她想要带着艾西丽娅返回王宫之际，对方忽然开口：“等一下，我要介绍个人给你认识！”
　　伴随着声音落下，此时普莉姆方才终于注意到其身旁白子羽。
　　“九四七”见到对方挺拔的身姿、俊朗的外貌，她晶莹若白玉的鹅蛋脸上，流露出一抹淡淡好奇：“姐姐，这是你新收的仆人吗？”.
　　此话一出，艾西丽娅脸色陡然一变，轻声娇斥：“不要胡说！”
　　说罢，慌忙望向白子羽：“主人，普莉姆不知您的身份，冲撞了您，还请您大人有大量，宽恕于她！”
　　伸出右手，轻轻摩挲着美骑如玉娇颜，白子羽淡淡道：“不知者不怪，无妨！”
　　得到对方承诺，艾西丽娅长松一口气，旋即握住那只散发着阵阵温暖的大手，面露感激：“谢谢主人！谢谢主人！”
　　望着面前一幕，普莉姆瞪大双眸，粉嫩樱唇张成O形，目光中满是不可置信。
　　这还是她那位杀伐果断、英姿飒爽的姐姐吗，怎么会变成如今这般模样？
　　而且她刚刚听到了什么？
　　主人？
　　自己的姐姐竟然叫眼前这个男人为主人？！
　　“姐姐，你...”
　　听到其呼唤，艾西丽娅扭过头，柔声道：“普莉姆，我给你介绍一下，这位是我的主人。”
　　“如今主人已经拿下第一、第三以及第六要塞，下一步便是第二要塞！”
　　“但我不想你受到伤害，所以主动向主人争取了这个机会，希望你能放弃抵抗，避免不必要的伤亡。”
　　得知对方此次前来目的，普莉姆美眸中泛起一缕浓浓哀伤：“所以，姐姐这次回来只是为了劝降的吗？”
　　“当然不是，除了这个之外，我还想见见普莉姆，毕竟我们已经一年多没见了，我可是很想念普莉姆的呢~”
　　话音刚落，普莉姆登时转忧为喜。
　　旋即伸出双手搂住艾西丽娅胳膊，甜甜道：“我就知道姐姐不会忘记我的！”
　　随后，她竟直接下令，整个第二要塞从今以后归于白子羽统治。
　　只能说，不愧是有姐控属性的小萝莉。
　　艾西丽娅只是简单一哄，便让她将偌大家业拱手相让。
　　不久，当一大一小于王宫互相倾诉这一年多来各自思念之际，整个第二要塞上空，笼罩起一层浓浓血色阴霾。
　　无数佣兵被金甲天神一拳轰成血雾，无数哀嚎、怒骂响彻在这承平日久的要塞之上。
　　听着耳边隐隐约约传来的惨叫，士兵们握住武器的指节微微有些泛白。
　　可想起之前普莉姆的命令，看着周围虎视眈眈的金甲天神，他们只能当作什么都没听见，仍旧坚守着自己岗位。
　　而在金甲天神肆意屠戮之际，白子羽则来到一处占地面积近百亩，无比豪华的庄园之内。
　　随手解决掉前来询问的护卫，缓步走到一栋金碧辉煌的别墅门前。
　　刚刚来到客厅，阵阵弥弥之音便响彻在他耳畔。
　　顺着声音传来处走去，只见两只身材肥硕的猪头人正前后
　　正沉湎于欢乐当中的它们，并未察觉到白子羽到来，自顾自地发泄着自己体内谷欠望。
　　见到如此恶心的场景，白子羽眉头微蹙。
　　接着右手轻轻一挥，三道劲气吐出，将其尽数击昏。
　　紧接着，没有理会那名人类女子，白子羽一手拖着一只肥硕猪腿，缓缓走出庄园. ...       
　　临近黄昏，佣兵清理工作逐渐接近尾声。
　　整个第二要塞被屠戮了将近三分之一，而剩下的人，则好似牛羊般，被驱赶到要塞中央。
　　望着中央高台上，两道被完全束缚的身影，众人眼中尽皆流露出一阵迷茫，不明白对方葫芦里到底卖的什么药。
　　但有着血腥屠戮在前，因此尽管心中万分不解，众人还是明智的选择沉默。
　　一时间，偌大广场中，陷入死一般的沉寂。
　　站于高塔之上，扫视下方百姓，很是满意其表现的白子羽，右手轻挥。
　　高台之上，得到命令的金甲天神，龙骧虎步向着地上两个猪头人走去。
　　莫尔塔德拉兄弟见状，肥硕躯体不停向后挪动，可如今已被牢牢束缚的它们，又能跑到哪去？
　　想要开口求饶，只可惜，它们的嘴如今已被破布所堵住，因此发出的尽是“呜呜”声。
　　下一刻，金甲天神来到身旁，在其手中还举着一熊熊燃烧的火把。
　　就在它们绝望的目光中，金甲天神缓缓俯身，点燃了它们肚脐处的灯芯。
　　瞬间，两朵火焰冲天而起，伴随着脂肪被灼烧时发出的“噼啪”声，一股淡淡焦香渐渐弥散。
5.5
　　感受着体内那股炽烈灼烧感，莫尔塔德拉兄弟身躯不停扭动，肥硕猪脸上满是狰狞之色。
　　恰在此时，金甲天神伸手将它们口中破抹布拿掉。
　　霎时，阵阵凄厉的猪叫声回荡在整个中央广场。
　　高塔之上，欣赏着那美丽焰火，听着耳畔传来的动人华章，白子羽脸上尽是享受之色。
　　但并不是所有人都能欣赏这高雅艺术，高台之下，听着那凄厉哀嚎，一众百姓脸上血色霎时消失无踪。
　　尽管他们也非常讨厌这两个欺男霸女、作威作福的臭猪人，可将其活生生点了天灯，还是让他们心中泛起阵阵浓浓恐惧。
　　生怕有朝一日，自己也会落得个这般下场.
 第三百七十五章 熟悉配方，熟悉味道
     　　两只猪人往日吃的尽是山珍海味，这就导致其体内积累了一层厚厚油脂，哪怕火焰燃烧了整整一个小时，也丝毫没有停下来的意思。
　　但再好的风景，欣赏久了也会觉得厌烦，白子羽如今便是如此。
　　已然有些厌烦的他，放下手中酒杯，缓缓自座椅之上起身。
　　片刻后，王宫内，找到了正在同普莉姆亲切交谈的艾西丽娅，白子羽柔声道：“艾西丽娅，我有些事情需要你帮忙，可以出来一下吗？”
　　闻言，晶莹耳垂爬上几缕诱人红润，淡紫色美眸中泛起淡淡水意，艾西丽娅轻咬薄唇，看向面前普莉姆：“普莉姆，我先出去一下，一会儿就回来！”
　　普莉姆对此尽管有些不舍，但还是非常懂事的点点头。
　　很快，五分钟过去，十分钟过去，半小时过去，一个小时过去，见自己姐姐竟还没有回来的意思，少女心中不免有些焦急13。
　　最终实在等不下去的她，打开房门，缓缓走了出去。
　　刚刚出门，还未走几步，忽然一阵细微怪异声响自不远处传来.
　　这是她从来未曾听过的声音，在这股声音下，她只觉身体逐渐有些发热，脸颊逐渐发烫，呼吸也变得微微有些粗重。
　　出于好奇，她迈动自己两条白嫩小短腿，缓步向着声音传来处摸索而去。
　　不久，来到一扇紧闭房门之前，她将手放在那铜制门把手上，缓缓转动，轻轻打开一条缝隙。
　　而当她通过缝隙，见到其中景象之时，小萝莉顿时瞪大双眼，粉嫩樱唇张成O形。
　　房间内，瞥见那条微微打开的房门，白子羽眉角微微一挑。
　　紧接着，右手摩挲着金色秀发，淡笑道：“怎么...”
　　听到白子羽所言，艾西丽娅脸上尽显眉态：“我想要主...”
　　“很好！”
　　...
　　看着那一幕幕堪称限制级的画面，普莉姆很难将眼前这个好似**般的女人，同自己最最敬爱的姐姐联系到一起。
　　而就在这时，白子羽的一句话，却让她似乎找到了对方变成这样的真相：“很好！只要艾西丽娅能让我*意，我便保证不会对普莉姆下手！”
　　“嗯！嗯！我一定让主人...”
　　得知对方之所以极力逢迎，竟是为了让自己免受伤害，普莉姆恍若海洋般湛蓝美眸中，登时有着点点泪光闪烁。
　　姐姐还是那个姐姐，总是用她的方式，默默守护着自己。
　　就在这时，一阵低沉且急促的呜咽声响起，将少女自感动中所唤醒...
　　半晌之后，艾西丽娅回到房间，见到坐在床边的普莉姆，脸上流露出几分歉意：“抱歉普莉姆，事情有些复杂，回来晚了！”
　　普莉姆闻言，忙将头摇成拨浪鼓：“没、没关系的！”
　　紧接着，抬起小脑袋，目光中满是期盼：“姐姐，今晚我想跟你一起睡，可以吗？”
　　面对这一请求，艾西丽娅嘴角登时噙起一抹甜甜笑意：“当然！”
　　而在两女这边各怀心事之际，白子羽已然返回第一要塞。
　　毕竟那里，还有这一只小辣椒，等着他去条交。
　　缓步走进密封的卧室，看着坐在床边津津有味翻看书籍的玛雅，白子羽眉角微微一挑：“看来玛雅小姐的兴致不错啊！”
　　玛雅的心情不错吗？
　　当然不错！
　　但这份不错却仅仅只持续到白子羽到来之前！
　　听到那可恶的声音，玛雅猛地抬头。
　　当她看到站于门前的熟悉身影时，银牙暗咬：“你这混蛋怎么还没死！？”
　　面对这般恶毒的诅咒，白子羽“无奈”摇摇头：“看来玛雅小姐还是没有意识到自己的错误啊，也罢，就让我指引你这迷途的羔羊重新回归正途吧！”
　　话音刚落，一条金色绳索便凭空浮现。
　　紧接着，在其还未反应过来之际，飞速将之束缚，并吊在半空。
　　望着缓缓向自己走来的白子羽，玛雅怒声道：“你休想通过这种方式让我屈服！”
　　白子羽听此，脸上逐渐升起几分玩味：“希望等下玛雅小姐的嘴，还能这么硬！”
　　条交期间，一道系统提示忽然响彻在他的耳边：
　　【恭喜宿主成功完成任务：灭杀沃尔特。获得任务奖励：拯救点+1000，某处长度+1。】
　　随着声音落下，白子羽只感觉某处一阵发热。
　　而这一变化，除了他这个当事人外，小辣椒也在第一时间...
　　...
　　月上柳梢头，捏着玛雅秀美玉颔，白子羽居高临下俯视于她：“玛雅小姐的表现，跟你之前所说并不相符哦~”
　　闻言，947回想起自己先前懦弱模样，玛雅羞愤欲死，将头猛地扭向一旁，来了个沉默是金。
　　见此情形，白子羽嘴角缓缓噙起抹招牌式笑意：“你现在应该饿了吧？”
　　此话一出，玛雅修长雪白的天鹅玉颈上，泛起一层红润，小声嘟囔道：“我、我才不饿！”
　　只可惜，她的肚子总是喜欢跟她唱反调。
　　这边话音刚落，那边便不配合的响起一阵“咕噜”声。
　　霎时间，玛雅玉颈之上，红润更甚。
　　嘴角招牌式笑意再度噙起些许，白子羽旋即让人做份菜肴送来。
　　十几分钟后，将一道色香味俱全的精致菜肴放在桌上，白子羽看向床边玛雅：“吃饭了！”
　　“我...”
　　本想拒绝，可这时白子羽再度开口：“不要让我说第二次！”
　　感受着白子羽话语间所夹杂的冰冷，玛雅娇躯微微一颤。
　　虽然心中想的是坚持到底，但身体却不受控制地一步步向其挪去。
　　片刻，餐桌之前，玛雅银牙暗咬，俯身吃起菜肴，大口大口的咀嚼，似乎想要通过这种方式，将心中恼怒尽数发泄.
 第三百七十六章 趁夜上门，萝莉救姐
     　　翌日清晨，一番晨练结束后，白子羽神清气爽离开房间。
　　勉强抬起眼皮，望着他逐渐远去的背影，玛雅轻语低骂：“混蛋~”
　　说罢，再也无法抵御疲惫侵袭的小辣椒，缓缓闭上双眸，沉沉睡去。
　　另一边，刚刚来到王宫的白子羽，迎面便遇一袭金色长裙的艾西丽娅。
　　望着于长裙衬托下，恍若维纳斯的美骑，他眉角微微一挑。
　　旋即，拉着对方雪白皓腕走向一旁房间。
　　而这一幕，恰好被普莉姆所撞见。
　　雪白贝齿轻咬薄唇，心中历经一番天人交战，最终她还是缓缓走了过去
　　房间内，艾西丽娅轻抬臻首：“主、主人，普莉姆还在等着我！”
　　右手轻轻摩挲着那金色秀发，白子羽淡笑道：“那艾西丽娅要好好...，不然让普莉姆等久了就不好了！”.
　　“坏主人~”
　　听着两人之间交谈，看着场内景象，普莉姆挺翘琼鼻之上，浮现出一层细密香汗，呼吸逐渐变得有些粗重。
　　就在这时，一名侍女恰巧途径此处，见到普莉姆后忙要行礼：“公...”
　　浑身猛地打了个激灵，少女赶忙伸手做出一个噤声的手势，然后猛地挥挥手示意其离开。
　　瞬间秒懂的侍女，旋即蹑手蹑脚轻轻离去。
　　待其走后，见房内两人并未注意到这一异常，普莉姆长长松了一口气。
　　但经此一事，她也没了继续待下去的想法，匆匆返回自己房间。
　　半晌之后，艾西丽娅推开房门，淡笑道：“普莉姆，我换好衣服了，我们出发吧！”
　　娇躯微微一颤，普莉姆轻轻点头：“好、好〃〃 ！”
　　随后，在一队金甲天神的保护下，两女前往要塞西侧密林中进行游玩。
　　至于白子羽，则来到了第六要塞。
　　第六要塞议会厅内，轻轻逗弄着那肥石页图图，看着手中情报，白子羽嘴角泛起一抹冷笑：“竟然想联合几大要塞一同讨伐于我，还真是好胆！”
　　依偎在白子羽怀中，克劳迪娅吐气如兰：“不过是群乌合之众罢了，主人实力冠绝天下，手中还有着金甲天神，他们如此只能是自寻死路！”
　　闻言，右手微微用力，白子羽大笑道：“哈哈哈~，说的好！”
　　秀眉微微一蹙，克劳迪娅不满娇嗔：“主人你坏~”
　　望着美奴这副娇艳欲滴的模样，白子羽脸上升起几分玩味：“这就坏了，还有更土不的呢~”
　　伴随声音落下，渐渐的，佳人一双好似山间清泉般泓澈的美眸中，泛起淡淡波光，粉嫩樱唇轻启...
　　...
　　临近中午，枕在混元之上，喝着美奴递过来的美酒，望着一众妙龄少女于面前献舞，白子羽简直不要太惬意。
　　而每当看到精彩之处，他便忍不住轻轻鼓掌：“跳得好，当赏！”
　　轻轻将美酒度到其口中，望着白子羽俊朗面庞，克劳迪娅眼中满满地都情意。
　　察觉到这一点，白子羽轻轻搭在其纤细却又不失丰腴的腰肢，缓缓...
　　临近黄昏，克劳迪娅依依不舍看向白子羽：“主人，您这就离开吗，奴舍不得您！”
　　伸手摩挲着那如玉娇颜，白子羽眉角微微一挑：“要不，你跟我一起去，早上我再送你回来？”
　　此话一出，克劳迪娅美眸中登时泛起一阵精光，忙不迭点头：“嗯！嗯！”
　　看着这美艳中又带着几分呆萌的美奴，白子羽眼中流露出些许宠溺。
　　随后取出空间门，带着对方前往第二要塞。
　　第二要塞，王宫内，正跟艾西丽娅撒娇，想要让其明天陪着自己逛街的普莉姆，忽然见到不远处凭空浮现一粉红色木门。
　　下一刻，木门被打开，自其内缓缓走出两道身影。
　　当见到白子羽身旁那道倩影时，早已对此有所预料的艾西丽娅快步上前，热情握住其雪白柔荑：“克劳迪娅，好久不见了！”
　　同样明白对方身份的克劳迪娅，嘴角噙起抹温和笑意：“艾西丽娅，好久不见！”
　　...
　　傍晚时分，再度不受控制地站在门前，望着其内景象，普莉姆好似牛奶般雪白的肌肤，沾染上一层淡淡粉红，呼吸逐渐变得粗重。
　　而就在这时，白子羽忽然抬起头，冲着她露出抹莫名笑意。
　　“．々 吓~”
　　霎时，普莉姆心脏猛地一窒，不受控制地“蹬蹬蹬”连退三步。
　　紧接着，不敢犹豫，忙匆匆跑向自己房间。
　　卧室内，听到这怪异声响，克劳迪娅面露不解：“什么声音？”
　　抬着火包架，白子羽淡淡道：“可能是野猫，不用管！”
　　“可...”
　　闻言，还想说些什么，但忽然...
　　接下来两天，普莉姆时不时便能撞见两人亲密景象，能够看到姐姐为了保护自己所付出的努力。
　　这天傍晚，待得艾西丽娅拖着疲惫身躯返回房间，躺在床上沉沉睡去后，少女缓缓睁开双眼，面露坚定：“姐姐，之前都是你保护我，这次就换我来保护(诺吗赵)你吧！”
　　说罢，掀开被子，将一双雪白晶莹的精致小jio塞入小蛮靴中，普莉姆轻手轻脚向着门外走去...
　　房间内，赤裸着上身坐于沙发之上，望着面前双手死死抓着裙摆，将头深深埋藏于资本中的少女，白子羽淡淡道：“你比我想象中，来的还要早一些！”
　　闻言，鼓起勇气抬起头，普莉姆声音微颤：“我、我代替姐姐，你以后不能再...”
　　缓缓起身，伸出食指挑起那精致玉颔，白子羽语气玩味：“这就要看你能不能让我满意了。”
　　“我、我会让你...”
　　说着，少女右手缓缓放在裙摆之上，轻轻一拉。
　　下一刻，白底金丝长裙化作一只蝴蝶，翩然飞舞依。
　　....
 第三百七十七章  姐妹情深，乌合之众
     　　时至半夜，一抹皎洁月光穿过窗户，映照在艾西丽娅恬淡脸庞之上，将其衬托得好似月中精灵.
　　似是月光太过耀眼，少女长长睫毛微微眨动。
　　下一刻，一双淡紫色美眸，缓缓睁开。
　　而在苏醒瞬间，借着皎洁月光，瞧见身旁的空荡荡，艾西丽娅陡然一惊。
　　回想起最近两天对方异常，一股不好的念头于她心头忽然浮现。
　　一念至此，她不敢有片刻耽误，赶忙自一旁椅子上拿起长裙，三下五除二穿在身上，快步走出房门。
　　可当她来到白子羽门前，听得其中传来那无比熟悉的声响，艾西丽娅一颗心止不住地往下沉。
　　怀揣着最后一丝侥幸，她颤抖的伸出雪白柔荑，缓缓将其推开。
　　而在看清场中景象，尤其是看清白子羽怀中那个人时，她一颗心彻底沉到谷底：“普莉姆，你...”
　　听到自己姐姐的声音，普莉姆娇躯陡然一僵。
　　好似木偶般缓缓转过头，见到艾西丽娅后，少女原本红润的脸颊登时变得苍白若纸。
　　紧接着，下意识将自己小脑袋，深深埋藏于那宽广胸膛之内。
　　抱着火包架，947白子羽沉声道：“艾西丽娅，你不要怪普莉姆，她也是想保护你。”
　　闻言，艾西丽娅淡紫色美眸中满是复杂：“普莉姆，是这样吗？”
　　面对询问，普莉姆怯生生探出头：“之前一直都是姐姐保护我，我也想保护姐姐一次！”
　　心中原本的愤怒、不解，在这句话下，尽皆被冲刷殆尽，剩下的只有淡淡感动以及心疼。
　　旋即，她目光坚定的看向白子羽：“主人，我求您放过普莉姆，只要您放过普莉姆，无论付出多大的代价，我也在所不惜！”
　　话音刚落，白子羽还未说什么，普莉姆率先开口：“不要！求主人你放过姐姐，普莉姆可以的！”
　　望着如此姐妹情深的一幕，白子羽无奈发出一声轻叹。
　　他也不是不通情理的人，随即提出一个挑战：“这样吧普莉姆你当裁判，只要...”
　　听到其挑战要求，艾西丽娅犹豫片刻，重重点头。
　　为了避免普莉姆重蹈自己覆辙，她甘愿一试。
　　...
　　很遗憾，艾西丽娅的挑战最后以失败而告终。
　　轻轻将其额前粘黏发丝拨开，白子羽淡淡道：“你失败了，所以我要履行自己当初的承诺！”
　　此话一出，美骑眼角处缓缓滴落下一颗晶莹的泪珠。
　　她心中并没有对白子羽的愤怒，只是恨自己的不争气。
　　这时，一直在旁充当裁判的普莉姆走上前来，柔声安慰：“姐姐，你已经尽力了，没事的！”
　　望着这个懂事的妹妹，艾西丽娅伸出双手，将其紧紧搂入怀中，轻轻呢喃：“普莉姆对不起！对不起...”
　　将剩余时间交给两人，白子羽来到庭院外，静静欣赏起了天边那轮明月。
　　许久之后，收拾好自己情绪的艾西丽娅，缓缓来到他身旁：“主人，你是不是早就计划好了这一切，早就知道普莉姆会这么做？”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，微微用力将其拥入怀中，白子羽淡淡道：“到了现在，纠结这些还有什么意义吗？”
　　眼见对方默认，美骑目光中登时被幽怨所布满：“坏主人，你...”
　　本想控诉对方这种恶劣行径，但还未及说完，一片阴影忽然覆盖而下...
　　翌日清晨，看着面前恨不能将头埋进地缝的小萝莉，白子羽嘴角噙起一抹玩味：“你昨天不是还主动找我吗，怎么今天变(bdff)成小鹌鹑了！”
　　话音刚落，普莉姆便抬起头，怂怂狡辩：“我、我才不是鹌鹑呢~”
　　伸出食指挑起那精致玉颔，白子羽戏谑道：“是吗？那我可要好好验证一下。”
　　“你...，唔~”
　　刚刚洗漱完的艾西丽娅，见到面前景象，美眸中泛起一缕淡淡无奈。
　　虽说是这坏主人算计自己在先，但在此期间却也真的是谨守承诺。
　　现如今事情发展到这一步田地，只能说一切都是天意。
　　...
　　两日后，轻轻摩挲着那淡粉色秀发，感受着温润小手于自己肩膀上游走，白子羽忽然道：“那群乌合之众现在到哪了？”
　　“根据情报，他们已经抵达第四要塞，正在第四要塞内休整！”
　　“真是废物，这么久才到第四要塞，不过这样也好，直接一网打尽。”
　　听到最新情报，白子羽不屑撇撇嘴。
　　之所以这几天未再攻击其余三座要塞，就是想要让他们尽皆汇聚在一起。
　　而现在，时机已经到了。
　　同时，对于第四要塞的那位巫女，他也是非常感兴趣。
　　将身心侍奉给神？
　　从今以后整个世界只会有一位真神，那就是他！
　　旋即，伸手搂住那纤细腰肢。
　　伴随一阵轻轻娇呼，艾西丽娅扑入他怀中。
　　中午时分，品尝了一道藤椒鲍片，以及鸳鸯戏水后，白子羽取出空间门，来到第四要塞。
　　不过他并未在第一时间发起进攻，而是饶有兴致的化身平民在要塞内闲逛。
　　然后，便见到原本好好的第四要塞，因大量佣兵的涌入，被搞得乌烟瘴气、乱七八糟的景象。
　　而因为第四要塞负责守卫的士兵，尽皆是些巫女。
　　让她们祈祷尚可，但若论及战斗力，那就只能呵呵了。
　　眼见第四要塞已渐有被鸠占鹊巢之势，白子羽更加坚定了自己想法。
　　这些佣兵就是这个世界的毒瘤，只有将他们全部清除，方才能还这片天地一个朗朗乾坤。
　　一念至此，他也没有了继续逛下去的想法，取出一把法豆，口中轻念咒语。
　　下一刻，伴随一道轻喝，法豆落于地上，迎风便长。
　　眨眼间，便化作一个个身高超过三米，身材魁梧，肌肉虬劲若龙的金甲天神.
 第三百七十八章 血腥屠戮，巫女辉夜
     　　一名正口出污言秽语调戏着一众巫女的佣兵，忽然被一只沙包大的拳头贯胸膛。
　　呆愣愣低下头去，望着那只粗壮臂膀，佣兵张张嘴想要说些什么.
　　可就在这时，只见那粗壮臂膀微微一震。
　　下一刻，他整个身体除了头颅之外，~尽皆化作一团血雾。
　　一旁原本看热闹的佣兵，见到这一幕，登时好似被八个壮汉围在墙角的少女，发出一声凄厉惨叫：“-敌袭！”
　　他的声音好似一个信号，掀开了一场血-腥屠戮的序幕。
　　面对金甲天神的攻击，这些乌合之众根本不是一击之敌。
　　哪怕他们的数量是金甲天神的几十、上百倍，但臭虫再多也还是臭虫，还能翻天不成？
　　而看着金甲天神屠戮速度，感觉还是有些太慢的白子羽，直接开启光之君主的第四技能：光明之域。
　　随着光域的展开，方圆一公里内尽皆化为光明的海洋。
　　凡是身处其中的佣兵，脸上尽皆浮现出一抹深深的恐惧，站在原地，双股战战。
　　这种情况下，他们自然不可能还击，只能当作鱼肉，被金甲天神无情收割。
　　可就是这样，还觉杀戮速度太慢的白子羽，挥手取出两具战斗傀儡。
　　伴随着两块高品质能晶的注入，她们眼中登时泛起一缕红光。
　　紧接着，化身无情战争机器，一剑挥出，便是几十，上百颗人头滚滚落下。
　　望着眼前景象，听着耳边传来的凄厉哀嚎，白子羽脸上流露出一缕享受之色。
　　果然，这些臭虫临死前的哀嚎，是那般清脆悦耳。
　　将这里的事情交给他们，命令其不要对巫女下手后，白子羽缓缓向着神社走去。
　　那里，便是整个第四要塞的中枢，那位将身心尽皆奉献给神的巫女，就在其中。
　　刚刚靠近神社，便见一群身着红白巫女服的巫女挡在门前娇声道：“神社重地，闲人免进！”
　　瞥了一眼这群长相基本都在八十分以上的巫女，白子羽满意点点头，旋即轻声道：“好好睡一觉吧！”
　　闻言，巫女们还想说些什么。
　　可这时，她们忽然感觉一股浓浓疲惫感袭来，眼皮越来越重！越来越重！
　　片刻，随着第一名巫女的倒下，就好似触发多米诺骨牌般，一众巫女纷纷跌倒在地，沉沉睡去。
　　召唤出几名金甲天神负责守卫，白子羽穿过那一群粉臂玉退，走进神社当中。
　　神社规模并不大，占地不过区区数亩。
　　而在最中央的大殿，则跪坐着一道窈窕身影。
　　本能的，一记探查之眼甩过：
　　“姓名：辉夜
　　年龄：18
　　性格：文静、恬淡、善良
　　爱好：冥想
　　敏感处：后*
　　颜值：93
　　好感度：0
　　实力：三阶上段
　　近期所想：神啊...”
　　【任务要求：阻止辉夜成为侍奉之国r**。任务奖励：拯救点+500，三眼魔狼（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　看着对方属性，白子羽满意点点头，缓步走入大殿。
　　沉重的脚步声将辉夜自冥想中所唤醒。
　　秀眉微微一蹙，她旋即起身，缓缓转过身来。
　　而这时，白子羽方才看清其全貌。
　　只见对方内衬红色巫女服，外面套着一层白色轻纱，两条白皙混元之上，穿着一双白色丝袜，精致小jio则拖着两只红色木屐。
　　可这些都不是最关键的，最关键的是...
　　只能说，不愧是破败动漫，这穿着着实大胆。
　　也就对方几乎每天都在神社中冥想，从不出门。
　　否则这副打扮，必定会让整个第四要塞的男人为之疯狂。
　　与此同时，见神社中竟然出现了个男人，辉夜秀眉蹙起更甚，声音好似山间清泉般清冽：“你是什么人？”
　　上下扫视一番，尤其是在某处停留片刻，白子羽淡淡道：“我是这方天地唯一的真神，也是你今后应该侍奉的主人！”
　　辉夜闻言，声音平淡如水：“整个天地确实只有一个神，但却不是你！”
    · ···求鲜花····· ·····
　　没有心思跟对方玩什么辩论，白子羽一个闪现来到其身前，伸手搂住那纤细腰肢...
　　片刻后，辉夜语气仍旧平淡：“没用的，我的一切早已奉献给了神！”
　　“我已经说了，我才是这方天地唯一的真神，你的一切都属于我！”
　　话落，那张写着“封”的符纸，便...
　　没想到对方竟真能破解这由神力所凝聚的封印，小巫女双眸中登时浮现一抹浓浓惊愕。
　　下一刻，她口中轻轻祈祷起来：“神啊，请原谅我...”
　　听到对方祈祷，白子羽登时气不打一处来。
    ...... .... ....       
　　伸手捏住那精致玉颔，冷声道：“从今以后我才是你该信仰的神，你的一切都属于我。”
　　“至于你之前所信奉的，不过是个废物罢了，若他真的有能力，为什么现在不过来救你！？”
　　哪怕封印被突破，都未曾做出什么过激举动的辉夜。
　　见对方竟然辱骂自己的信仰，再也无法保持平静，随即同白子羽辩论起来：“神是万能的，他这样做一定有自己的原因！”
　　“什么狗屁原因，连自己的信徒都保护不了，他就是个废物！”
　　“神的伟大，根本就不是你这种人能够...”
　　“呵~，看来你被这废物神荼毒的不清，也罢，就让我来指引你重归正途吧！”
　　“你...嗯哼~”
　　就在白子羽致力于让对方自荼毒中苏醒之时，神龛上所摆放的神位，散发出一阵淡淡白色荧光。
　　注意到这一点，辉夜俏丽脸颊上登时泛起一抹喜意。
　　果然，神还是没有放弃她的！
　　而见此，白子羽脸色微沉，沉声冷喝：“滚！”
　　下一刻，让辉夜道心破碎的一幕出现了。
　　只见那淡白色荧光竟真的在飞速消散，仿佛老鼠见到猫一般。
　　辉夜见状，不可置信的轻轻呢喃：“怎么会...”亡.
 第三百七十九章  “神”之真面，信仰崩塌
     　　“怎么会这样？”
　　见到小巫女这副失魂落魄的模样，白子羽握着那细腻腰肢，缓缓凑到其耳畔：“现在看来，我说的没错呢，你所信奉的神，不过是个废物罢了！”
　　闻言，辉夜猛地摇摇头，仿佛猜到对方为何这样做的缘由：“这一定是神对我的考验，对！一定是这样！”.
　　“我绝不会让神失望的...”
　　望着这仍旧不死心的小巫女，白子羽只能用自己的方式，将她于荼毒中拯救。
　　半晌过后，整理下自己衣服上褶皱，俯身捏着对方光洁若美玉的下巴，白子羽冷冷道：“你还要坚持吗？”
　　可对此，辉夜并不回答，只是自顾自的轻轻祈祷：“神啊...”
“九四七”
　　眼见对方如此执拗，白子羽嘴角缓缓噙起一抹邪魅笑意：“好！你不是一直信奉那废物神吗，那我就让你看看他究竟是个什么货色。”
　　说罢，白子羽松开右手，取出空间门，一步踏了进去。
　　待其走后，辉夜强撑着疲惫身躯跪在神龛之前，一缕
　　另一边，穿过空间门后，白子羽来到一处满是光亮的场所。
　　柔和的白光洒在人身上，让人心中不禁升起淡淡安宁，忍不住想要虔诚信奉。
　　察觉到这一点，白子羽不屑的发出一声冷哼：“装神弄鬼！”
　　伴随着声音落下，整方天地霎时化作一片雷狱，无数雷蛇于其中肆意嬉戏。
　　而在雷蛇的追逐下，一道矮小、佝偻的身影，自雷狱当中缓缓浮现。
　　只见其身高约有五尺，尖嘴猴腮，面容丑陋，身后背着一个大大龟壳，整个人长得同岛国神话中的河童很是神似。
　　唯一不同的，便是河童浑身上下尽是绿色，而他则通体雪白。
　　至于实力？不过五阶上段罢了，小垃圾一个。
　　在白子羽观察“神”时，“神”也发现了他。
　　瞬间，“神”矮小的身躯陡然一震，丑陋的面颊上泛起一抹浓浓惊恐。
　　居然是域外天魔！
　　该死，他都已经放弃第四要塞的信仰，准备龟缩天堂以求自保了，这域外天魔为何非要斩尽杀绝？！
　　观其心声，白子羽眉角微微一挑。
　　域外天魔？不错的称呼！
　　确实，对他们这些秘境本土原住民来说，来自主世界实力，严重超模的他，的确担得起这一称谓。
　　随后，也懒得与其废话，白子羽直接驱使着万千雷霆，对这所谓的“神”发起进攻。
　　面对这足以要自己性命的攻击，“神”紧咬后槽牙，强忍着心中滴血，燃烧了一大批信仰。
　　下一刻，一道淡白色防护罩自他周身浮现。
　　雷霆击打防护罩上，泛起阵阵涟漪。
　　虽然令其好似风中烛火般一阵摇曳，但最终还是被它坚持了下来。
　　可对此，“神”却没感受到任何欣喜，只感觉到一阵浓浓心痛。
　　仅仅一波攻击，便足足消耗了他十余年积攒下来的信仰。
　　痛！实在是太通了！
　　要知道，这些可是他积攒下来，准备冲击下一境界的啊，但现在损失了这么多。
　　并且，这还远远不是结束，望着再度侵袭而来的雷霆，他那张丑脸之上，满是心痛于恐惧。
　　“轰隆隆~”
　　万千雷霆击打在保护罩上，发出阵阵好似黄忠大吕的声音，震得人耳边嗡嗡作响。
　　这一次的攻击强度，明显要更省先前。
　　看着自己数十年的积累瞬间化为飞灰，“神”再也不敢犹豫，转身便跑。
　　他可没有那么多积累以供挥霍，再不走，小命就真的要留在这里了！
　　...
　　五六分钟后，于雷狱边缘，白子羽一剑将其钉死。
　　随手召回飞烟剑，看着地上金色血液流了一地，瞪大双眼死不瞑目的“神”，白子羽撇撇嘴：“两条小短腿扑腾得还挺快，再快点说不定还真就被你给逃了！”
　　说罢，来到其身旁，拽住对方一条腿，白子羽通过空间门回到神社. ...       
　　看了眼还在跪地祈祷的辉夜，直接将之丢到其面前。
　　重物落地的声音，瞬间将小巫女自祈祷中所惊醒。
　　猛地睁开双眼，看着面前双目暴突，死死盯着自己的怪物，哪怕以她恬淡、文静的性格，也不由得吓了一跳。
　　而在这时，白子羽玩味的声音于她耳边缓缓响起：“看看吧，这就是你所信仰的神，一只丑陋的怪物！”
　　此话一出，辉夜当即出言反驳：“你胡说，我曾经亲眼见过神迹，神是慈祥的，是伟岸的，根本...”
　　正说着，忽然察觉到什么，小巫女脸色霎时变得苍白若纸。
　　她竟从这怪物的身上，感受到神的气息，这怎么可能？！
　　不可能！一定是自己感受错了，对，一定是这样！
　　望着证据如今已然摆在面前，却仍妄图用阿Q精神来麻痹自己的小巫女，白子羽旋即给予她最后一击。
　　“你所看到的神，是不是这样？”
　　说着，右手轻轻打出一道符箓。
　　随着符箓钻入怪物体内，原本丑陋的怪物一阵变换。
　　眨眼间，便化作身材挺拔，丰神俊朗的帅哥形象。
　　见到那副深5.5深铭刻在自己心底的面孔，辉夜一双红色美眸，瞪得好似铜铃一般，粉嫩樱唇忍不住张成O形。
　　竟然、竟然真的是神！
　　刹那间，小巫女耳边忽然响起一阵清脆的“咔嚓”声，那是道心破碎的声音。
　　见到其这般模样，白子羽缓缓来到其面前，伸手摁住那可爱小脑袋：“看到了吧，这就是你信仰的神明，一个丑陋的怪物，没用的废物！”
　　“从今以后你所信奉的神只有一个，那就是我！”
　　话落，右手微微用力。
　　瞥了一眼不远处渐渐化为原型的神，小巫女眼角，渐渐流淌下一颗晶莹的泪珠....
 第三百八十章  重建信仰，条交成效
     　　将手中火包架放下，轻轻摩挲着那如瀑青丝，白子羽嘴角噙起一抹温和笑意：“你能够自荼毒当中清醒，我很欣慰！”
　　闻言，辉夜情不自禁低下头，娇俏脸颊上流露出几分淡淡羞赫。
　　望着对方这副欲语还羞的模样，白子羽嘴角笑意更甚。
　　重塑对方信仰的道路，已然迈出大大一步.
　　片刻，在其服侍下换好衣服，白子羽带小巫女走出神社。
　　神社外大门前，原本昏迷的一众巫女早已幽幽转醒。
　　可在金甲天神的威慑下，她们不敢有任何轻举妄动，只能乖乖站在原地，当起了鹌鹑。
　　正当这时，其中一个用余光，恰巧瞥见自神社走出步伐有些怪异的辉夜，兴奋道：“巫女大人！”
　　一众巫女听此，急忙抬头。
　　见真是辉夜后，美眸中纷纷泛起一抹精光。
　　但随后，当她们注意到其身旁13白子羽，这抹精光又被浓浓不解所替代。
　　紧接着，一名看起来有些地位的巫女，秀眉微蹙：“巫女大人，您身边为何会跟着个男人？这是对神的亵渎！”
　　话音刚落，还未等辉夜说什么，白子羽轻舒猿臂搂住其纤细腰肢：“从今以后我才是你们唯一信仰的真神，你们的身心全都属于我！”
　　此话一出，见辉夜没有任何反对之色，瞬间明白过来的一众巫女，纷纷对其口诛笔伐起来：“辉夜，从今以后你将不再是我们...”
　　面对这些昔日同伴的指责，辉夜轻咬薄唇，沉默不语。
　　不过她能忍，白子羽却是忍不了一点，右手轻轻打了个响指。
　　霎时间，一众巫女美眸中浮现出一缕迷茫。
　　下一刻，迷茫缓缓消散，取而代之的是浓浓狂热。
　　旋即，便见她们好似疯了般冲到白子羽面前，无比虔诚的跪在他脚边：
　　“神明大人！”
　　“神明大人！”
　　...
　　望着这一幕，辉夜脸色微微有些泛白。
　　察觉到这一点，白子羽凑到其耳畔，柔柔道：“放心，我不会对你用这种手段，我想要的是一个真心信仰我的辉夜，而不是一个提线玩偶~”
　　说话间，一股温热气息吹拂在小女巫耳边，令其娇躯微微一颤，双颊泛起几缕诱人嫣红。
　　见其这般，白子羽语气愈发温柔：“现在回去，继续聆听神的教诲吧！”
　　“这一次，神会降下新的神谕。”
　　美眸中闪过些许慌乱，但最终辉夜还是轻轻点动下小脑袋。
　　聆听整整一夜的神谕，小女巫成功抛弃自己原有的信仰，将白子羽视做天地间唯一真神。
　　跪倒在其脚边，辉夜目光中满是虔诚：“神明大人，多谢您的教诲，让我于黑暗中找寻到光明！”
　　嘴角缓缓噙起一抹弧度，右手轻轻摩挲着那如玉美颜，白子羽淡笑道：“身为神明，为信徒们指引前进的方向，本来就是我分内之责，希望你能好好研习我的教诲。”
　　“是！”
　　让一只迷路的羔羊重新归于正途，白子羽心情大好。
　　待得教诲结束后，他来到要塞以东五十里处。
　　望着那座高近百米，其上满是愤怒、不甘面孔的巨型京观，忍不住满意点点头。
　　也不枉自己特意等了几天，确实壮观。
　　就在这时，感受到什么，他脸上流露出一缕深深玩味。
　　“活着便是群渣滓，死了还妄想翻天不成？”
　　话落，整片空间尽数化为一片雷狱，无数白色雷蛇于其中肆意追逐、打闹、嬉戏。
　　伴随着雷蛇落下，阵阵凄厉哀嚎响彻在白子羽耳畔。
　　听着这天地间最为华美的乐章，白子羽闭上双眼，轻轻挥舞起自己右手。
　　半晌之后，哀嚎声渐止，整片天地再度恢复清明。
　　搞定这些，心满意足的白子羽，取出空间门回到第一要塞。
　　熟悉密室内，见到他前来，玛雅赶忙放下手中书籍，快步走了过来，目光中满是眷恋：“主人~”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，低头轻轻一啄，望着这已被条交好的小辣椒，白子羽嘴角噙起一缕淡淡玩味：“怎么？这才一天不见，是不是...”
　　听着对方那坏坏话语，玛雅心中羞赫的同时，口中发出声不满娇嗔：“主人，你坏~”
　　“哈哈哈~”
　　佳人如此含羞带怯的模样，登时令白子羽心中，好似三伏天吃了根冰棍般畅快，右手缓缓...
　　“这就坏了，还有...”
　　双眸渐渐泛起一汪淡淡水意，玛雅依偎在白子羽怀中，吐气如兰：“坏主人~”
　　...
　　临近黄昏，右手握着那细947腻腰肢，白子羽忽然开口：“我想让你去镇守第三要塞，你觉得怎么样？”
　　玛雅闻言扭过头，樱唇微撅，目光中带着些淡淡哀伤：“主人，您厌烦玛雅了吗？”
　　见此情形，轻轻逗弄着那肥石页图图，白子羽柔声道：“小玛雅这么会讨主人开心，我怎么可能会厌烦，只是第三要塞确实需要人去镇守。”
　　“我也会经常去看你，不会让...”
　　得到白子羽承诺，玛雅这才转忧为喜，嘴角噙起抹甜甜笑意：“主人放心，我一定会为主人看好第三要塞。”
　　说罢，忽然想起什么，小辣椒忽然摸了摸自己肚子，双颊泛起些许红润：“主人，我饿了！”
　　闻言，眉角微微一挑，白子羽随即命令手下，烹制一份精致菜肴送过来。
　　十几分钟后，将菜肴放到桌上，白子羽淡笑着看向玛雅：“过来吃饭吧！”
　　“嗯！”
　　轻轻点动下自己小脑袋，玛雅旋即迈着莲步，款款来到餐桌前。
　　俯下身，慢条斯理的吃了起来。
　　对方的吃香很文雅，配合上那精致容貌，让人看得只觉赏心悦目.
 第三百八十一章  《女神录》中，三六女神
     　　第三要塞，好不容易过了几天安生日子的百姓，再度被金甲天神自家中揪出，驱赶着前往中央广场。
　　一路上，所有人心中尽皆惴惴然。
　　沃尔特的惨状尤在眼前，不知这次对方召集他们又要做什么？
　　高塔之上，望着下方一片死寂的百姓，白子羽轻轻点头，旋即拿起蓝色晶石，沉声道：“今天召集你们前来，只是想要宣布一件事，从今以后第三要塞将由玛雅进行管理...”
　　说罢，没有理会下方窃窃私语的众人，白子羽看向一旁玛雅：“玛雅，你说两句吧！”.
　　“遵命，主人！”
　　甜甜应了一句，玛雅迈着款款莲步走到墙边，接过晶石娇声道：“诸位...”
　　看着几句话便让现场再度平静下来的小辣椒，白子羽眉角微微一挑，随后
　　“所、嗯~，所以，大家不要担心，主人来此是为了帮助我们构建更好家园，只要大家安分守己，是绝对不会有事的。”
　　“好了！我就暂时说这么多，主、主人您还有什么补充的吗？”
　　面对询问，白子羽脸上流露出抹温和笑意，淡淡道：“没了，大家都散了吧！”
　　片刻后，待得众人缓缓散场，再也坚持不住的玛雅，双腿登时一车欠，整个人直接依偎在白子羽怀中，吐气如兰：“主人，您实在是太坏了，竟...”
　　脸上笑意更甚，白子羽缓缓凑到其耳边：“但玛雅很喜欢不是吗？”
　　“谁、谁喜欢啦，我才没有！”
　　“是吗？那...”
　　“嘤~，坏主人，你真是坏死了~”
　　看着于怀中轻轻撒娇的小辣椒，白子羽心中得意非常。
　　搂着那纤细腰肢，于高塔之上欣赏起了美景。
　　夕阳西下，一抹余辉落在两人身上，勾勒出一副唯美画卷。
　　翌日清晨，在小辣椒不舍目光中，白子羽回到第一要塞。
　　找了一圈，未见自己美骑下落的他，拦下一侍女。
　　自其口中，得知对方正于城墙处巡视，还未归来。
　　城墙上，正站在女儿墙后眺望着远方的艾西丽娅，忽觉腰间传来一股大力。
　　紧接着，整个人不受控制地步入到一坚实怀抱。
　　感受着那股熟悉炽热，嗅到那股好闻的薰衣草香气，美骑俏丽脸颊上登时浮现一抹喜：“主人，您回来啦〃〃 ~”
　　右手缓缓...，白子羽柔声道：“你在看什么？”
　　依偎在那炽热胸膛，听着那蓬勃有力的心跳，美骑旋即将自己心中担忧尽数吐露：“按照往年惯例，每到夏秋交接之际，魔物便会大举进攻各大要塞。”
　　“以往防守压力紧张的时候，要塞中的佣兵都会出手相助，可现在...”
　　闻言，白子羽语气变得冷冽几分：“所以，你这是在怪我吗？”
　　此话一出，艾西丽娅忙将头摇成拨浪鼓：“奴绝对没有怪罪主人的意思，只是担心第一要塞会支撑不住，坏了主人大计！”
　　“看来你还是对主人的实力没有明确认知啊，也罢，今天就让你好好见识见识。”
　　说罢，挥手取出空间门，白子羽怀抱着对方，走入其中。
　　...
　　临近中午，深刻认识到白子羽实力的美骑，为自己先前的怀疑感到深深羞愧。
　　秉持着知错就改这一优良传统，她跪倒在白子羽面前，真诚认错：“主人，奴错了，奴不该怀疑您的。”
　　知错能改，善莫大焉！
　　看着已经深刻意识到自己错误的美骑，白子羽满意点点头。
　　旋即，伸手挑起那精致玉颔淡淡道：“只此一次，下不为例！不过是区区魔物罢了，反手可灭！”
　　“主人神威盖世，奴...”
　　随着美骑此言落下，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度，右手自玉颔缓缓...
　　傍晚时分，轻轻摩挲着那金色秀发，白子羽忽然开口：“我记得要塞附近应该有一处瀑布吧？”
　　轻抬臻首，艾西丽娅柔声道：“有的！就在要塞西侧三十里处，主人您要是想去的话，我们明天...”
　　但不待她说完，便被白子羽出言打断：“为什么要非要等到明天，我们现在去不行吗？”
　　不久后，静谧丛林深处，美骑站于瀑布旁，晶莹耳垂染上几缕诱人红润。
　　就在这时，一缕皎洁月光穿过婆娑树叶，映照在佳人身上，为其披上一层银白色轻纱，好似月中精灵。
　　下一刻，迎着白子羽那温柔目光，美骑声音微颤：“．々 主、主人，我帮你按摩！”
　　说罢，伸出精致小jio，缓缓踏进略带暖意的潭水。
　　伸出雪白柔荑，帮其按摩起来...
　　微风吹拂，吹动周围树叶泛起一阵“莎莎”声，也吹动原本平静的湖水，使其泛起淡淡涟漪。
　　皎月高悬，微风渐止，依偎在那宽广怀抱，艾西丽娅轻轻呢喃：“主人，奴要永远做你的美奇！永远！”
　　伴随美骑声音落下，一抹仅有白子羽方能看到的淡白色荧光，自其头顶缓缓飞出，随后激射入他体内：
　　下一刻，《女神录》上金光大盛，一阵“哗啦啦”翻书声陡然响起。
(诺吗赵)　　自一袭淡粉色和服的美津子开始，真理奈，由佳...，一个个或妩媚，或清纯的身影自他面前划过。
　　最终，在翻过一身戎装，英姿飒爽中又带着淡淡妩媚风情的克劳迪娅后，一身蓝白骑士盔甲，又美又飒的艾西丽娅，自空白页上缓缓浮现。
　　待得最后一笔落下，两道悦耳的系统提示，准时响起依：
　　【恭喜宿主成功收纳第三十六位女神—艾西丽娅·阿尔库托鲁斯，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，卷轴：攻击卷轴（紫）、恶魔果实：三千雷霆（金）、异能提升卡（蓝）、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止艾西丽娅·阿尔库托鲁斯成为侍奉之国r**。获得任务奖励：拯救点+500，血脉进化丹。】.
 第三百八十二章  疯狂消费，七阶中段
     　　不久，见美骑眉宇间已现倦意，白子羽带着她返回城主府。
　　怀拥着那极品娇躯，查看起了刚刚所得：
　　“名称：攻击卷轴
　　种类：卷轴
　　等级：紫色
　　效果：将其激发，能够释放出堪比六阶上段强者全力一击.
　　介绍：某世界，一名大魔法是手中三大卷轴之一，具有非常强大的威力。”
　　见到这一介绍，白子羽瞬间便想到某部饱含大量华国元素的米国动漫。
　　若是没猜错，这卷轴便是出产于那里。
　　接着，望见物品一栏中“异能提升卡（蓝）*2”、恶魔果实：三千雷霆（金），以及自己高达六位数的存款。
　　想了想，白子羽最终还是决定好好消费上一波。
　　自己在七阶下段卡的时间也够久了，也是时候进步一下了。
拯救点，购买502颗蓝色等级的风系、水系恶魔果实，连同之前所得8颗风之轻语，一同服下。
　　在八奇技之一的六库仙贼作用下，尽皆吞噬。
　　而等到将两947大异能提升至蓝色九阶时，再将两张异能提升卡取出，选择了使用。
　　伴随两道蓝光入体，霎时，他的风之轻语同海王异能，尽皆晋级为紫色，并各自多出一崭新技能：
　　风之轻语：掌握此异能的你，乃是天地间风元素之宠儿，可驱使各种风元素为你所用（当前阶段为紫色一阶，最高可强化至金色级别）。
　　技能1、风之轻语：激发异能，可增加200%移动速度，持续时间五分钟。
　　技能2、风刃：可召唤出五十四道长度在三十厘米的风刃，对敌人进行攻击。
　　技能3、风之极·陨杀：于身前凝聚出一道青色光柱，可对敌人造成极大打击。
　　海王：握此异能的你，便可化身海王，驱使天地间一切水源为你所用（当前阶段为紫色一阶，最高可强化至金色级别）。
　　技能1、水之波动：激发异能，可汇聚方圆五里内水元素为你所用。
　　技能2、水箭：激(bdff)发异能，可召唤出五十四支长度在二十厘米的水箭进行攻击。
　　技能3、活力之水：激发异能，可召唤出一团浅蓝色雾气，对伤口进行治疗。
　　对这两大紫色异能，很是满意的白子羽，随即再度拿出11600拯救点，购买了29颗金色光、雷系恶魔果实，将光之君主，以及三千雷霆的等级尽皆提升至金色五阶：
　　光之君主：掌握此异能的你，便可化身光之君主，驱使天地间光元素为你所用（当前阶段为金色五阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、光之剑：激发异能，可召唤出一百八十把光剑，对敌人进行攻击。
　　技能2、光影分身：可制造出八个实力为自身七成的光影进行协同作战，持续时间五分钟。
　　技能3、镭射激光：激发异能，可于双掌中激发出一百零八道激光。
　　技能4、光明之域：激发异能，可将方圆两公里范围尽皆化为光域，敌人一旦进入其中，将直面自己心底最深处恐惧。”
　　三千雷霆：掌握此异能的你，便可化身雷霆之主，驱使万千雷霆为你所用（当前阶段为金色一阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、雷遁：激发异能，身体化做一道闪电，持续时间两分钟
　　技能2、雷鸟：可召唤出一百五十四只雷鸟，对敌人进行攻击。
　　技能3、雷霆囚笼：激发异能，可形成一面积为20*20的雷霆囚笼，对敌人进行控制，持续时间五分钟。
　　技能4、无尽雷狱：激发异能，可将方圆两公里范围尽皆化为雷狱，对敌人进行不间断轰击，持续时间一分三十秒。
　　只是简简单单提升一下，七万多大洋便瞬间蒸发。
购买2瓶七阶基因药剂试试水：
　　在将其尽数服下后，感觉还可以的他，开始一瓶瓶购买起来。
　　终于，再度喝下2瓶，感觉已经达到最大承受极限的他，选择了放弃。
　　而这时，他的属性面板早已焕然一新：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　体质：1447
　　力量：1448
　　精神：1460
　　速度：1449
　　颜值：99
　　女神数量：36
　　天赋：*枪不倒（金）、麒麟肾（金）、断肢重生（金）、金刚不坏（紫）、超频攻速（紫）、一目十行（蓝）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　技能：探查之眼、八奇技（金）、武装色霸气（紫）、六式（紫）、万剑归宗（紫）、大威天龙（紫）、法天象地（紫）、腾云驾雾（紫）、撒豆成兵（紫）、五行遁术（紫）、纵地金光（紫）
　　异能：三千雷霆（金色五阶）、光之君主（金色五阶）、海王（紫色一阶）、风之轻语（紫色一阶）、火焰之主（蓝色五阶）
　　物品：《女神录》、《百妖录》（金）、五龙轮（紫）、飞烟剑（紫）、紫绶仙衣（紫）、缚妖索（紫）、战斗傀儡（紫）*2、遁龙桩（紫）、五火七禽扇（紫）、阴阳镜（紫）、空间封禁令（紫）、攻击卷轴（紫）...
　　拯救值：95930
　　综合评价：七阶中段”
　　轻轻握了握自己拳头，周围空间登时好似碎裂玻璃般，泛起道道裂痕。
　　好在他于先前提升实力的第一时间，便来到镜像空间。
　　否则，率先遭殃的便是那动人美骑。
　　接着，白子羽便开始适应起自己这暴涨的实力。
　　好在有着之前经验，这次他仅仅只用了不到两天，便将实力彻底掌控。
　　随手挥出一拳，将一道小山轰平后，白子羽缓缓推出法天象地的状态，离开镜像空间.
 第三百八十三章  魔物来袭，奔走抚慰
     　　刚刚于镜像空间走出，一阵刺耳警报声，忽然响彻在整个第一要塞。
　　脸色微微一变，白子羽旋即取出空间门，来到城墙之上。
　　普一抵达，便见于远处密林内黑压压走出一大批怪物。
　　长相可谓是千奇百怪，牛头人、哥布林、食人魔...，应有尽有。
　　站在女儿墙边，望着这一幕，艾西丽娅手心浮现出一层汗水，低声暗骂：“该死，今年魔物的数量怎么这么多！”
　　说罢，俏丽脸颊上流露出一抹浓浓担忧：“主人已经离开两天了，该不会出什么事吧？”
　　就在她声音刚刚落下之际，一只大手忽然搂住那纤细腰肢.
　　同大手一起的，还有一道熟悉的不能再熟悉的玩味声音：“看来艾西丽娅的记性有些不好啊，竟然又忘了主人的实力，需不需要我帮你回忆回忆？”
　　听到这坏坏声音，艾西丽娅陡然~一喜，赶忙转过头。
　　当看到那张这几日时时挂在心头的面孔后，美骑一时间竟控制不住情绪，红了眼眶-：“主人~”
　　见此情形，右手轻轻拨了下那粉嫩樱唇，白子羽淡笑道：“先记着，等我将这些恶心的家伙清理干净，再好好教训你这好忘事的小美-骑。”
　　闻言，艾西丽娅雪白玉颜泛起几缕淡淡嫣红。
　　随后轻轻点动下自己小脑袋，声若蚊喃：“嗯！奴等着主人的惩罚...”
　　看着这被无数人称作鸢尾花的公主骑士，在自己怀中流露出这般娇媚模样，白子羽心中成就感不由一阵爆棚。
　　低头狠狠一啄，白子羽将其松开，一个闪身来到要塞之下。
　　随后，不待一众魔物大军反应，直接发动三千雷霆的第四技能：无尽雷狱。
　　霎时，方圆两公里范围，尽皆化作雷霆的海洋。
　　无数魔物还未来得及反应，便纷纷化作一团焦炭。
　　刹那间，整个第一要塞的上空，涌现出一股浓浓烤肉味。
　　【恭喜宿主成功击杀一阶邪恶生物，拯救点+250。】
　　【恭喜宿主成功击杀二阶邪恶生物，拯救点+500。】
　　【恭喜宿主成功击杀三阶邪恶生物，拯救点+1000。】
　　...
　　无数系统提示，好似雪花般洒落在白子羽耳畔。
　　但在其中，尤以一阶最多，二阶次之，至于三阶完全可称凤毛麟角。
　　可纵使如此，在将这群魔物尽数诛灭后，他的账户余额也来到一个前所未有的崭新高度。
　　原本因提升实力缩水大半的荷包，再度变得无比充盈起来。
　　搞定这一切，确定场中再无一只魔物存活，白子羽闪身回到城墙。
　　而早已于上方，看得情难自已的艾西丽娅，忍不住乳燕投林般扑入那宽广怀抱，淡紫色美眸中泛起一汪盈盈水意：“主人~”
　　望着这已然情动的小美骑，白子羽也没有犹豫，低头噙住了那闪烁着淡淡波光的粉唇，细细品尝。
　　...
　　下午时分，在美骑侍奉下换好衣服，白子羽来到第二要塞。
　　见到并未受到战火波及的第二要塞，心中流露出些许失望。
　　原本还想着顺路再挣上一笔，现在看来暂时是没戏了。
　　紧接着，想到某个数日未见的小萝莉，他心念一动，来到王宫。
　　一间精致、典雅宫殿内，望见坐在窗边怔怔出神的普莉姆，白子羽忍不住想要逗弄一下对方。
　　旋即...
　　陡遭袭击，普莉姆猛地自椅子上站起，双手护在身前，俏丽脸颊上满是惊慌：“谁？！”
　　但面对她的询问，却并未有人回答。
　　相反，下一刻她被牢牢束缚在...
　　就在小萝莉想要大声呼救之际，她忽然嗅到一股淡淡的薰衣草香，于其中还夹杂着些许鸢尾花的香气。
　　而对于这两种香气，普莉姆简直不要太熟悉。
    · ···求鲜花····· ·····
　　瞬间便知来者是谁的她，不满娇嗔：“主人，你真是太过分了~”
　　眼见对方认出自己，白子羽也不好再捉弄下去，随即自隐身状态中退出。
　　右手轻轻刮了下那挺穷琼鼻，淡笑道：“普莉姆怎么知道是我？”
　　“哼！秘密，我才不告诉你这坏主人呢。”
　　“好啊！身为小美奴，竟然敢跟主人叫板，今天非让你知道知道厉害不可！”
　　察觉到白子羽话语间的“凶恶”，普莉姆咽了一口唾沫，好似一只被大灰狼逼到墙角的小白兔，怯生生道：“坏、坏主人你想干吗？”
    ...... ... ...
　　“想！”
　　“你...，唔~”
　　最终，普莉姆为她叫板的行为，付出了惨痛代价。
　　临近黄昏，帮其将额前站粘的粉色发丝捋到耳边，看着熟睡中的小萝莉，白子羽忍不住伸手，捏了捏那Q弹脸颊。
　　感受到白子羽动作，正在睡梦中的小萝莉，登时发出声不满梦呓：“唔~，坏主人...”
　　看着对方这副可爱模样，白子羽眼中流露出抹淡淡宠溺。
　　低头轻轻一吻，取出空间门、前往了第六要塞。
　　第六要塞，刚刚结束一番巡视，回到那冷冰冰房间，克劳迪娅忍不住轻轻发出声长叹。
　　主人已经整整两天没有来找她了呢，在这么下去，化儿都要枯萎了。
　　正这般想着，一只大手忽然搂住她纤细腰肢：“我的小美奴，你似乎有什么心事呢，说出来让主人听听，说不定主人能帮你解决哦~”
　　听到这熟悉的声音，感受到那熟悉的炽热，克劳迪娅娇躯陡然一软，紧紧依偎在那宽广胸膛，吐气如兰：“主人，奴好想你！”
　　面对美奴的真情流露，白子羽嘴角缓缓噙起一抹招牌式笑意，右手自腰肢缓缓...
　　渐渐的，佳人修长雪白的天鹅玉颈泛起一层淡淡粉红，粉扑扑的，煞是诱人！亡.
 第三百八十四章  矮人首领，萝莉露露
     　　月上柳梢头，克劳迪娅依偎在那宽广胸膛，嘴角噙起抹幸福笑意，语气软糯：“主人，奴的侍奉您满意吗？”
　　右手轻轻逗弄着那肥石页图图，白子羽淡笑道：“满意！当然满意！”
　　眼见自己的努力得到对方认可，克劳迪娅只觉心中似有着阵阵暖流涌动。
　　片刻，再也承受不住疲倦侵袭的她，伴着那淡淡薰衣草香，进入了梦乡。
　　翌日清晨，正在睡梦中的白子羽，被一阵悉窣声响所唤醒。
　　缓缓睁开双眼，扭头望向那于曦光下闪烁着淡淡亮光的亚麻色，眉角微微一挑。
　　躺在床上，静静注视起那精美的天花板顶
　　半晌过后，服侍白子羽换好衣服，克劳迪娅一双剪水“九六三”秋眸中，满满地尽是不舍：“主人，您这就要离开了吗？”.
　　“我还有些事情要去处理，等到晚上...”
　　听着对方所提建议，美奴眼中原本的不舍，登时被一股淡淡羞赫所替代。
　　但最终，她还是轻轻点动下自己小脑袋，答应下来。
　　而在离开第六要塞后，白子羽按照顺序分别前往第三以及第四要塞，将小辣椒以及小巫女好好安慰了一番。
　　第四要塞，神社内，辉夜虔诚跪在白子羽面前，俏丽脸颊上满是敬仰与感激：“感谢神明大人教诲！”
　　右手轻轻摩挲着那精致玉颜，白子羽神色温和：“收拾一下，本神要带你去见其他信徒！”
　　“是！”
　　柔柔说了一句，小女巫旋即缓缓...
　　不久后，第一要塞，五位千娇百媚的佳人齐聚一堂，使得整个房间都瞬间明亮了不少。
　　望着紧紧跟在白子羽身旁的辉夜，艾西丽娅娇声道：“你这宅女，竟然也会出门，真是少见！怎么不在神社，继续供奉着你那所谓的神？”
　　“我是遵循神明大人的旨意，跟在...”
　　闻言，四女相互对视一眼。
　　随即明白什么的她们，脸上纷纷流露出一抹姨母笑。
　　身为各大要塞的守卫者，往日自然不可能有时间相聚。
　　这可以说是她们自一年前，签订七大要塞守望相助条约后，聚得最齐的一次，仅差第五要塞的半矮人露露，以及第七要塞的精灵女神克莱斯汀。
　　久别重逢的她们，自然要好好庆祝一下。
　　...
　　清晨，看着这满地小醉猫，白子羽脸上流露出些许无奈。
　　这些小美奴之前还在庆祝重逢，到了后面竟然倒反天罡，想要灌醉自己。
　　这不是自讨没趣，自投罗网嘛！
　　要知道，当初美津子可是召集三十多个人，向他发起挑战，但最终仍落得个惨败收场。
　　就她们区区五个，真是无知者无畏。
　　不过如今对方醉成这副模样，显然是不可能再回到各自要塞进行防守，只能让她们先留在这里醒醒酒。
　　紧接着，心念一动将身上沾染的酒水蒸发，白子羽取出空间门，来到第五要塞。
　　之前在镜像空间待了两天，耽误了些时间，必须加快速度才行。
　　正所谓来得早不如来得巧，刚到第五要塞，白子羽便遇见大批魔物对着第五要塞发起进攻。
　　尽管论及规模远比不上前天那次，但苍蝇再小也是肉，白送上门来的拯救点，不要白不要。
　　于是下一刻，他再度发动无尽雷狱。
　　原本明亮的天空，霎时间阴暗下来，无数白色雷蛇好似安装精准导航一般，将一只只魔物劈成焦炭，却神奇的没有伤害到半矮人士兵。
　　看着一只狼人在自己面前被一道天雷轰杀，一身披绿色披风，手持大斧的小巧萝莉，大大眼睛中满是疑惑。
　　而就在这时，一道挺拔人影忽然出现在她面前：“你就是露露？”
　　说话期间，白子羽发动探查之眼：
　　“姓名：露露
　　年龄：18
　　性格：乖戾、爱哭、爱生气、狂妄自大
　　爱好：跟人对这干、战斗
　　敏感处：**
　　颜值：90
　　好感度：0
　　实力：三阶上段
　　近期所想：这家伙是谁...”
　　【任务要求：阻止露露成为侍奉之国r**. ...       任务奖励：拯救点+500，实物照相机（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　对方的身材并不是白子羽所喜欢的，毕竟他的审美一向只有一个。
　　不过吃惯了山珍海味，偶尔缓缓口味也不错！
　　而在这时，面对白子羽的询问，露露毫不客气脆生道：“你这家伙是谁，来我第五要塞有什么目的？”
　　闻言，白子羽轻轻摇头：“还真是个不客气雌小鬼呢，看来需要好好条交下才行！”
　　听到对方竟然说要条交自己，露露瞬间大怒，挥舞着比她还高的斧子，重重劈去：“该死的家伙，吃我一斧！”
　　但对此，白子羽却不闪不避，只是轻轻伸出一只手，便稳稳捏住那锋利斧刃，令其再也不得寸进。
　　另一边，见哪怕施展出怪力也无法挣脱对方束缚，小萝莉怒声道：“放手！”
　　然后，白子羽就真的非常听话的放手了。
　　一时不察下，露露直接被自己力道带着向后连退数步，皮鼓重重落地。
　　感受着尾巴骨上传来的剧5.5痛，小萝莉眼泪都快出来了。
　　而白子羽对此，非但没有任何歉意，反而无奈耸耸肩膀：“这可是你让我松的！”
　　听此，顿时气不打一处来的露露，麻利地从地上爬起，挥舞着巨斧再度冲了上来。
　　见其如此不识趣，白子羽只得勉为其难的，教导一下这个问题少女。
　　片刻后，被人揪住命运后脖颈，双脚离地不停踢腾的小萝莉，怒斥道：“你这该死的混蛋放我下来...”
　　面对这吵人的声音，白子羽也没惯着，一巴掌直接甩了上去。
　　霎时，天地间陡然一静。
　　但旋即，感受着身后传来酥麻，小萝莉用比刚刚还大的声音叫嚷：“你这...”.
 第三百八十五章 矮人特性，精灵来信
     　　一间古朴树屋内，刚刚落地的露露，攥紧粉拳向白子羽轰去：“你这可恶的家伙，去死！去死！”
　　只可惜，暴怒之下的她，完全忘记自己身高。
　　面前这气势汹汹向自己而来的小萝莉，白子羽只是伸出手，轻轻抵在对方小脑袋上
　　片刻，见其如此有精力，白子羽再度揪住对方命运后脖颈，并且...
　　霎时间，原本好似小野猫的露露，粉色眼眸中流露出一抹浓浓惊恐：“不、不要，会...”
　　可这时，白子羽却缓缓凑到其耳畔，淡淡道：“我可知道你们半矮人的特性...”
　　说话间，右手微微用力。
　　...
　　半晌之后，轻轻摩挲着对方亚麻色秀发，白子羽嘴角噙起一抹招牌式笑意：“你果然是...”.
　　“讨、讨厌，我才不是呢，你这个混蛋！”
　　“哦~，那为什么你现在...”
　　“呜呜~，你欺负露露，坏人！坏人！”
　　13时间很快来到中午，整理一下衣服上褶皱，安排两名金甲天神进行守卫后，白子羽来到高塔之上。
　　而在要塞中央，此时已经汇聚了大批百姓。
　　在这其间，半矮人的数量占据三分之二，其余种族则占据了剩下三分之一。
　　因为之前佣兵尽皆汇聚于第四要塞被歼灭的缘故，使得整个要塞避免了被清洗的命运。
　　望着下方一众百姓，白子羽仍旧是那老一套说辞。
　　而为了让他们深刻铭记，他还特意将沃尔特的尸体拿了出来。
　　这一招，无疑是非常有效的。
　　毕竟，在七盾同盟当中，沃尔特以及他所带领的黑兽佣兵团，都可称得上鼎鼎大名。
　　当众人看到，如此传奇人物，竟被人砍去四肢，挖掉双眼，塞进一个陶缸内，受尽痛苦的死去，这种震撼与恐惧，是难以用语言来描述的。
　　一通胡萝卜加大棒的组合技用出，一众百姓纷纷屈服。
　　搞定这些，白子羽再度返回树屋，看着仍在昏睡的露露，眉角微微一挑...
　　“你、你这混蛋...”
　　“达、达咩...”
　　...
　　临近黄昏，摩挲着对方棕色小尾巴，白子羽语气平淡：“知道错了没有？”
　　闻言，小萝莉瘦弱身躯微微一颤，赶忙将头点出残影：“露露知错了！知错了！”
　　尽管对方连称知错，但白子羽对此却仍旧感到不满意。
　　旋即伸手，捏住对方那有些婴儿肥的小脸：“你该叫我什么？”
　　“主、主人！”
　　“很好！记住，以后你就是我的奴隶，只要我...，明白吗？”
　　“是！”
　　“很好，重复一遍！”
　　“露露是主人的奴隶，是...”
　　看着这已经完全被自己击溃心理防线的小萝莉，白子羽脸流露出一抹满意之色。
　　不同于艾西丽娅等女，身为万族中比较弱势的半矮人种族。
　　在漫长岁月中，为了保护种群免惨遭毁灭，她们养成了慕强的性格。
　　并且这种性格深深铭刻在她们骨子里面，随着血液一代代流传。
　　而这也是，小萝莉为何会这般轻易屈服的原因。
　　皎月高悬，已从宿醉中清醒的众女，看着白子羽身后亦步亦趋的露露，脸上流露出几分愕然。
　　最终，还是玛雅率先压制不住心中疑问，不解道：“主人，你改喜好了？”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，微微用力将之搂入怀中，白子羽语气带着些许玩味：“放心，主人的喜好永远不会变的，小玛雅这...”
　　听此，心中轻松一口气的同时，小辣椒忍不住轻轻娇嗔：“主人，你讨厌~”
　　看着佳人如此娇艳欲滴的模样，白子羽心中不禁一热，旋即低头，噙住那闪烁着淡淡波光的樱唇，细细品尝。
　　一旁露露见到这一幕，扫视着周围一众熟人，心中忍不住轻轻呢喃：“没想到这坏主人居然已经拿下六大要塞，还挺有本事的嘛...”
　　有了新伙伴的加入，众女自然要好好庆祝一番。
　　于是，一场盛大的欢迎晚会，就这般缓缓拉开了帷幕。
　　刚开始，一切都还很是正常。
　　可渐渐的，事情开始向着昨日方向发展，到了最后没有任何意外的，再度变成拼酒大赛。
　　看着面前小萝莉，白子羽嘴角缓缓噙起一抹招牌式弧度：“你确定要这么做？”
　　迎着那玩味的目光，露露瘦小身躯陡然一颤。
　　但感受到众女那鼓励的目光，她还是轻轻点了下小脑袋，银牙暗咬：“主人，请！”
　　“好！”
　　嘴角弧度更甚，白子羽旋即端起酒杯，一饮而尽。
963
　　事实证明，白子羽的酒量，不要说她们，就算再拉上主世界的美津子等人一起来，也远远不可能是其对手。
　　将近一千五的体质，再加上一众金色、紫色天赋，他实在不知道该怎么输。
　　一场比拼，直到一缕曦光刺破无尽黑暗，方才宣告结束。
　　望着横七竖八躺在地上，口中不停嘟囔的一众小醉猫，白子羽不禁有些无奈。
　　看样子，对方今天仍旧是没有办法工作了。
　　随后，伸了个大大懒腰，舒展一下自己微微有些僵硬的腰肢，白子羽走出房间。
　　刚走没几步，便遇到一名身着亮银盔甲，英姿勃勃的女骑士。
　　见到白子羽，女骑赶忙行了个骑士礼节：“主人！”
　　紧接着，自怀中掏出一封信件：“主人，这是第七要塞的克莱斯汀大人，给您的信件！”
　　“克莱丝汀？”
　　白子羽闻言，眉角微微一挑。
　　他还未对第七要塞动手，对方竟主动联系他，有趣！着实有趣！
　　随后，他将仍带着淡淡余温的信件打开，查看起来。
　　当看清其上所写内容之际，眉角不由得微微一挑.
 第三百八十六章  精灵女神，克莱斯汀
     　　第七要塞，一间装饰华美、典雅的宫殿内，一尊身高数米，栩栩如生的女神雕塑巍然耸立。
　　而在雕塑下方，则跪拜着一身着白色轻纱，身材曼妙窈窕，双耳尖尖的精灵。
　　对方容貌之精致，哪怕穷尽世间之词汇，也难以描述万一。
　　仅是闭着双眼，便足以让人心旌摇曳。
　　很难想象，对方若是张开双眸，会是何等的风华绝代。
　　但就在这时，一道人影的出现却打断了场中原本寂静的氛围。
　　“什么人？！”
　　见到这突然出现的身影，周围负责警戒的精灵，纷纷抽出腰间利剑。
　　伴随着一阵“仓啷啷”拔剑声，本来庄严、神圣的宫殿，泛起一抹肃杀之意。
　　没有理会这些小角色，望着那道仍旧祈祷的身影，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度：.
　　“姓名：克莱斯汀·卢库勒丝
　　年龄：253
　　性格：温柔、善良、慈爱
　　爱好：和平
　　敏感处：**
　　颜值：99
　　好感度：30
　　实力：五阶上段
　　近期所想：无”
　　【任务要求：阻止克莱斯汀·卢库勒丝成为侍奉之国r**。任务奖励：拯救点+500，紫色天赋：万物亲和，任务失败：惩罚无。】
　　“不远千里邀我前来，莫非就是这样对待客人的吗？”
　　一众精灵侍卫眼见其竟然意图打断克莱丝汀大人的祈祷，顿时大怒：“少废话...”
　　正当她们想要上前将之擒拿之际，原本一直祈祷的克莱斯汀，却缓缓睁开双眼。
　　紧接着，发出一道令人如沐春风的声音：“你们先出去吧，我跟这位先生有些事要谈〃〃 。”
　　原本气势汹汹的精灵侍卫，闻言赶忙收起手中长剑，躬身行了一礼：“是！”
　　片刻后，待一众侍卫离去，白子羽扫视一眼对方那包裹在轻纱下的完美娇躯，淡笑道：“现在只剩我们两个人，有什么事可以说了！”
　　闻言，克莱斯汀轻迈莲步，款款来到白子羽身前，声音好似叮咚山泉，清脆悦耳：“当初我曾于梦中得到精灵女神神谕，女神言明数年后整个七盾同盟将会被黑暗所笼罩。”
　　“梦醒时分，我动用女神遗留下来的神力进行占卜，结果看到七大要塞变为侍奉之国，包括我在内的所有女性，尽皆沦为男人的...”
　　“为了阻止这一切，这期间我曾做出无数努力，但最终却仍无法改变这一结局。”
　　“可自从你出现后，这一诅咒被打破了，能告诉我你是怎么做到的吗？”
　　迎着那双碧绿色眼眸，白子羽嘴角弧度更甚。
　　紧接着，伸出右手食指挑起那精致玉颔，淡淡道：“很简单，因为我最够强！”
　　说罢，话锋陡然一转：“既然你从占卜中见到我打破诅咒，那么想必也应该见到了自己的结局吧？”
　　此话一出，原本还一脸淡然的克莱斯汀，晶莹玉颊上泛起几缕淡淡红润。
　　因为在占卜中，她见到自己好似
　　并且，还跟黑暗精灵奥利卡，组了一个光暗精灵组合，被其肆意...
　　而见到对方这副模样，白子羽右手自玉颔缓缓上移，轻轻摩挲起那绝美面庞：“你应该明白，凭我的实力，完全可以将整个七盾同盟毁灭！”
　　面对这番隐隐威胁，克莱丝汀缓缓抬起头：“我可以答应你的所有要求，只希望你能少做杀戮。”
　　“那就要看精灵女神的诚意了！”
　　说罢，搂住那纤细却又不失丰腴的腰肢，白子羽低头噙住那闪烁着淡淡波光的樱唇。
　　空旷神殿内，精灵女神蕾莲缇亚的雕像，默默见证着场中所发生一切。
　　...
　　半晌之后，强撑着疲惫身躯为白子羽整理好衣服，克莱斯汀柔柔道：“你要的已经得到，希望你能遵守承诺！”
　　瞥了眼于冰天雪地间凛然绽放的傲雪红梅，白子羽伸手轻轻摩挲着那金色秀发：“当然！只要今后他们不造反，我不会为难他们！”
　　“现在，跟我到外面宣告这一喜事吧！”
　　轻点臻首，克莱斯汀旋即迈着那略微有些怪异的步伐，缓缓来到神殿之外。
　　在那里，早已汇聚着大批百姓。
　　而在见到克莱斯汀后，这些百姓瞬间化作狂热粉丝：“．々 是克莱斯汀大人！”
　　“克莱斯汀大人还是这么美...”
　　...
　　望着众人，克莱斯汀嘴角噙起一抹温柔笑意，柔声道：“各位第七要塞的百姓...”
　　伴随着她声音落下，原本嘈杂的广场，瞬间变得鸦雀无声。
　　所有人尽皆将目光望向对方，脸上满是虔诚。
　　“从今以后，七盾同盟将不复存在，我们都将是白之国的臣民！”
　　此话一出，众人登时一愣。
　　白之国？那是什么冬冬？
　　而在这时，一旁白子羽走上前，伸手将克莱斯汀拥入怀中：“我是白子羽，也就是你们今后的国王，是你们今后唯一效忠的对象！”
　　话音刚落，阵阵怒斥声此起彼伏：“把你的狗爪子从克莱斯汀大人身上拿开！”
　　“什(诺王好)么狗屁白之国，老子听都没听过。”
　　“想当国王？吃...”
　　看着这群承平日久，已然不知尊卑为何物的家伙，白子羽觉得有必要让他们清醒清醒。
　　一把法豆洒出，无数金甲天神瞬间浮现。
　　“所有出言不逊者，杀！”
　　声音落下，金甲天神登时化身杀戮机器，虎入羊群般杀入众人当中。
　　“这、这是什么怪物？！”
　　“我错了！我错了，不要杀我！”
　　“克莱斯汀大人，救救我...”
　　..采.
　　哀嚎声、求救声此起彼伏，见得如此血腥、残忍的一幕，克莱斯汀赶忙望向白子羽。
　　但还不待她开口，便被白子羽冷冷打断：“王不可辱！人需要为自己的所作所为付出代价！”.
 第三百八十七章  七女齐聚，白之国立
     　　迎着白子羽那冰冷的目光，克莱斯汀轻咬薄唇，俏丽脸颊上流露出一抹浓浓不忍.
　　片刻后，发出一声无奈轻叹，缓缓闭上一双碧绿色眼眸。
　　一场血腥屠杀，持续了约莫五六分钟后，方才缓缓落下帷幕。
　　望着一个个浑身浴血的金甲天神，残余百姓尽皆两股战战，装起了鹌鹑。
　　见其情形，白子羽满意点点头。
　　一群前鞠而后恭的家伙，不给他们点厉害尝尝，永远都不知道什么叫尊卑。
　　拥着怀中极品娇躯，白子羽淡淡道：“跪下！”
　　伴随声音落下，一众金甲天神齐齐大喝：“跪下！跪下！”
　　一道道声音，好似天雷般炸响在众人耳畔，惊得他们肝胆俱裂，双腿登时一软，纷纷跪倒在地。
　　右手自腰际缓缓...，白子羽面无表情：“从今以后，你们就是白之国的臣民，我则是你们唯一效忠的王，谁赞成，谁反对？”
　　闻言，身体抖动若筛糠，所有人尽皆将头深深低下，生怕被那些杀神以963为反对，降下屠刀。
　　半晌，见没有一人开口，白子羽右手微微用力：“很好！那本王便发布白之国的第一条政令，整个白之国内，不允许任何形式的佣兵存在。”
　　“但凡发现，立斩不赦，知情不报者同罪！”
　　“现在，都散了吧！”
　　片刻，待得众人胆战心惊缓缓散去，望着怀中晶莹耳垂染上几缕诱人红润，呼吸略微粗重的精灵女神，白子羽嘴角渐渐噙起一抹玩味：“精灵女神果然不凡，竟然...”
　　面对对方那过分话语，克莱斯汀紧闭着双眼，装起鸵鸟。
　　如此可爱的精灵女神，则让白子羽忍不住便想要欺负。
　　...
　　月上柳梢头，自一片温软中挣扎出来，白子羽看了一眼天色。
　　见竟如此晚了，不免有些惊愕。
　　明明他才感觉只过去一个小时，为何天竟已经黑了？
　　紧接着，反应过来后忍不住轻轻摇头，这温柔乡还真是让人忍不住沉迷啊！
　　旋即，伸了个大大懒腰，看了眼身旁海棠春睡的克莱斯汀，眉角微微一挑。
　　不愧是精灵女神，同人类女子果然有极大不同。
　　不说别的，单论这恢复能力，就算克劳迪娅六个加起来，都不够其一只手打的。
　　而这，也是让白子羽忘记时间的一大原因。
　　随后，掀开被子，缓缓下床，白子羽取出空间门，回到第一要塞。
　　找了一圈，最后在侍女口中，得知众女如今正在泡温泉。
　　缓步来到温泉馆，还未进去便听得一阵堪称限制级的话语：
　　“玛雅，难怪主人这么喜欢你，你...”
　　“那当然，主人可是最喜欢这宝贝了呢，不像露露...”
　　“好你个大*牛，我跟你拼了！”
　　“咯咯咯~”
　　听得众女欢声笑语，白子羽神情愈发温和，缓缓走了进去：“你们在说什么，怎么开心？”
　　见到白子羽，正互相打趣的众女登时一喜，赶忙纷纷围了上来：“主人~”*N。
　　接着，发现竟只有白子羽一人，克劳迪娅不免有些好奇：“主人，怎么只有你自己？”
　　闻言，露露这小萝莉也忍不住点点头：“对啊，主人不是去第七要塞了嘛，难道没拿下克莱斯汀大人？”
　　说罢，话锋忽然一转：“真可惜，我还(bdff)想看看一向温婉的克莱斯汀大人，被主人...”
　　但就在这时，已经来到白子羽身旁的艾西丽娅，却十分肯定的说：“主人已经拿下克莱斯汀了，这股淡淡草木香气我绝对不会闻错。”
　　此话一出，露露当即快走几步，站在白子羽面前，伸出自己鼻子，好似警犬般猛嗅几下。
　　随即脸色登时一喜：“真的是克莱斯汀大人身上的味道，我就知道主人肯定不会失手。主人，克莱斯汀大人那时...”
　　面对这么个致力于挖克莱斯汀黑料的雌小鬼，白子羽忍不住伸出手，轻轻rua了下对方那刚刚抵达自己胸口的小脑袋。
　　“露露很好奇吗，刚好我也想再研究一下半矮人特性，只要你能够帮忙，想知道什么我都可以告诉你！”
　　话音刚落，露露略带婴儿肥的小脸登时一僵，下意识缓缓后退几步，将头摇成拨浪鼓：“不、不用了，我也不是那么好奇！”
　　“不，你好奇！”
　　“呜呜~，露露不好奇！不好奇！”
　　最终，小萝莉还是没能逃掉了，被白子羽抓去研究起了半矮人特性。
　　翌日清晨，第七要塞，七女时隔一年，终于再度团聚在一起。
　　一年前的会议上，她们都有着各自身份，鸢尾花的公主骑士、半矮人族长、来自东方的神秘巫女、精灵女神...
　　但现在，她们却都有着一个共同身份——白子羽的美奴。
　　坐在冰冷王座之上，怀中抱着克莱斯汀，轻轻摩挲着那淡粉色秀发，白子羽淡淡道：“事情就是这样，我要将七大要塞整合起来，组成一个大一统的国家，你们怎么说？”
　　这一建议普一提出，便得到了众女一致赞成。
　　不过随后，艾西丽娅提出一个疑问：“主人，那我们要将王都定在何处？”
　　“这一点我已经考虑过了，在七大要塞以后五百里处，有一处广袤平原，自然资源丰富，我打算在那里新建一座王都。”
　　“至于现在的七大要塞就当做卫城，负责守卫！”
　　听此，众女纷纷低头思索起来，思索着计划的可行性。
　　最终，经过一番简单思索，觉得合七大要塞之力，完全可以做到的她们，纷纷点动下自己小脑袋。
　　将这一件事敲定，感受着怀中精灵女神逐渐贪车欠的娇躯，白子羽目光中逐渐流露出几分玩味，右手....
 第三百八十八章  黑石塔中，黑暗精灵
     　　荒凉、寂寥土地上，一座高约近百米的黑色巨塔巍然耸立。
　　巨塔之内，一身着黑色露脐装，皮肤呈棕褐色，耳朵尖尖，手持法杖的窈窕身影，坐于王座之上，静静听着下方精灵侍卫汇报.
　　待其汇报完后，左手食指轻轻敲击着冰冷王座，身影言语当中满是不屑与戏谑：“克莱斯汀那臭女人，竟然屈服于一个男人，那群虚伪的精灵还真是...”
　　下方侍卫闻言，轻轻点动下小脑袋：“没错！那群家伙简直玷污了精灵~这个高等的词汇。”
　　说罢，话锋一转：“女王陛下，如今她们七盾同盟联合起来，恐怕下一步就要发兵-讨伐我们！”
　　身影听此，登时发出一道不屑冷哼：“一群乌合之众罢了，掀不起什么大风-浪。”
　　“倒是那个男人，竟然能拿下那群眼高于顶的臭女人，让妾身有点感兴趣了！”
　　就在她话音落下瞬间，一道玩味的声音忽然响彻在这寂寥黑石塔内：“哦~，能够让黑暗精灵女王感兴趣，在下真是不胜荣幸！”
　　陡遭此变故，精灵侍卫“仓啷”一声，拔出腰间长剑，面露严肃之色：“什么人，出来？”
　　话落，原本空旷的大厅，渐渐浮现出一道挺拔身影。
　　望着面前王座上，那细枝硕果的身影，白子羽嘴角缓缓噙起一抹邪魅弧度：
　　“姓名：奥利卡·迪斯克伦蒂亚
　　年龄：334
　　性格：高傲
　　爱好：魔法
　　敏感处：右侧脖颈下三寸
　　颜值：97
　　好感度：0
　　实力：五阶上段
　　近期所想：有意思，竟然敢孤身一人来妾身的宫殿...”
　　【任务要求：阻止奥利卡·迪斯克伦蒂亚成为侍奉之国r**。任务奖励：拯救点+500，某处长度+1，任务失败：惩罚无。】
　　在白子羽注意奥利卡时，这位黑暗精灵女王也在看向他。
　　片刻后，轻轻点头，语气中带着股与生俱来的高傲：“难怪能让克莱斯汀那个臭女人臣服，长得确实不错！”
　　“说说吧，你这次来妾身这，有何贵干？”
　　“其实也没什么大事，只是听说黑暗精灵血统高贵，所以想要女王陛下为我...”
　　此话一出，奥利卡还未说什么，一旁精灵侍卫率先坐不住了。
　　“该死的家伙，竟然敢亵渎女王陛下，你给我去死！”
　　说罢，挥舞着手中宝剑，向着白子羽砍来。
　　对于这么个颜值不达标，幼时还曾沦为人类奴隶的混血精灵，白子羽丝毫不感兴趣。
　　淡淡说了句“你先睡一会儿”后，随手打出一道湛蓝色符箓。
　　随着符箓入体，克洛伊动作陡然一滞，旋即华丽丽倒了下去。
　　奥利卡见此，脸上无喜无悲，只是轻轻举起自己手中法杖：“肮脏的人类，竟想亵渎高贵的黑暗精灵，只有用你那肮脏的血，才能洗刷你刚刚带给妾身的耻辱！”
　　说罢，法杖轻轻挥舞。
　　霎时间，空旷大厅内，泛起无数紫色雷蛇，向着白子羽激射而去。
　　不过对白子羽玩雷，这不纯纯送菜嘛！
　　于是没有任何意外的，这位一向高傲的黑暗精灵女王，沦为白子羽手中俘虏。
　　见其真的想王占污自己，她用尽全身所有法力，构筑一层封印。
　　做完这些，奥利卡长松一口气：“肮脏的人类，虽然妾身并不是你的对手，但你休想用你那肮脏血脉，王占污高贵的黑暗精灵血脉。”
　　闻言，看着对方平坦小腹上那道神秘魔纹，白子羽嘴角邪魅弧度更甚：“是吗？那我倒是想要试一试！”
　　片刻，见白子羽尝试几次都未能突破封印，奥利卡高傲道：“没用的，这是本王全力布下的封印，你一个...”
　　可未等说完，忽然感受到什么，她瞳孔猛地一缩。
　　而这时，白子羽缓缓凑近其耳畔，语气中满是玩味：“看样子，女王陛下的这道封印，也不是那么...”
    · ···求鲜花····· ·····
　　银牙暗咬，看了眼小腹上仍旧存留的些许魔纹，奥利卡声音冰冷：“该死的家伙，本王绝不可能...”
　　“是吗？那我们就拭目以待吧！”
　　...
　　半晌之后，亲眼见证着那最后魔纹消散，奥利卡发出一道好似天鹅中箭似的悲鸣：“不！！！”
　　轻轻摩挲着对方如瀑青丝，白子羽目光中满是玩味：“女王陛下，恭喜你，要...”
　　此话一出，这位一向高傲的黑暗精灵女王，再也不复高傲之色：“该死的家伙，妾身绝不会容许这种王占污黑暗精灵血脉的存在！”
    ...... ... ...
　　“那可就由不得你了！”
　　说着，右手缓缓...
　　昏睡中的克洛伊，隐隐约约听得耳边传来阵阵怪异声响。
　　迷迷糊糊睁开眼，缓缓自地上起身，猛地摇晃几下自己脑袋。
　　等到完全恢复清醒后，看清场中景象，双眸顿时瞪得好似铜铃一般。
　　下一刻，反应过来的她，心中怒火一阵上涌，捡起地上宝剑便冲着白子羽冲来：“该死的混蛋，放开女王陛下！”
　　抱着火包架，看着这气势汹汹朝自己来的混血精灵，白子羽右手微微弯曲。
　　伴随一股无形劲气击打在其太阳穴上。
　　克洛伊只觉眼前陡然一黑，然后再度华丽丽昏倒过去。
　　没了搅局的，白子羽继续自己的条交之路，势要打碎这黑暗精灵女王仅存的高傲。
　　月上柳梢头，站在高塔之上，望着悬挂在远处天际的那轮皎洁明月，白子羽凑到奥利卡耳畔，淡淡道：“女王陛下，今晚的月色很不错吧！”
　　面对询问，奥利卡银牙紧咬，将头猛地扭向一旁。
　　见此情形，白子羽忍不住发出一声轻叹，只能独自欣赏这美丽的皎月。
　　皎洁月光洒落两人身上，为他们披上一层银白色轻纱，看起来是那般唯美亡.
 第三百八十九章  秘境本源，灭布拉克
     　　玉兔西坠，金乌东升，当清晨第一缕曦光划破无尽黑暗，映照在厄俄斯大陆时，白子羽也成功完成自己条交。
　　轻轻逗弄着那肥石页图图，嘴角缓缓噙起一抹笑意。
　　下一刻，伸出食指，挑起那精致玉颔，望着那绝美面庞，白子羽略带玩味道：“女王陛下，我还是喜欢你之前高傲的模样。”.
　　闻言，棕褐色双颊泛起一抹淡淡羞赫，奥利卡忍不住将头深深埋藏于资本当中。
　　但白子羽却显然不会这般轻易放过她，右手微微用力，让其直视着自己：“所以，现在还请女王陛下恢复一下！”
　　话音刚落，奥利卡浑身气势陡然一变。
　　从柔顺小猫咪，再度变成之前那高傲，“九六三”不可一世的黑暗精灵女王：“肮脏的人类，将你的狗爪子从妾身身上拿开！”
　　见此，眉角微微一挑，白子羽语带玩味：“真是个...”
　　“该死的家伙...”
　　“达、达咩！”
　　...
　　许久之后，依偎在白子羽宽广怀抱，奥利卡轻抬臻首，美眸中撒发着一汪淡淡水意：“主人，奴的侍奉您还满意吗？”
　　右手轻轻摩挲着那如瀑青丝，白子羽淡笑着点点头：“满意！当然满意！”
　　眼见自己的努力得到对方认可，奥利卡嘴角噙起一幸福笑意：“那就好！”
　　伴随声音落下，一抹黑色荧光自其体内忽然激射而出，飞至厄俄斯大陆上空。
　　与此同时，第一要塞，一抹金色荧光自艾西丽娅体内激射而出，向着空中黑色光芒而去。
　　同样的事情，还发生在其他六大要塞。
　　粉色、红色、白色、橙色、黄色、绿色，于众女身上浮现，随即激射而去。
　　最终，八种颜色汇聚在一起，形成一道八色令牌。
　　在其形成瞬间，整个天地为之一震。
　　松开奥利卡，施展腾云驾雾来到半空，白子羽挥手将其拿起。
　　旋即，一道悦耳系统提示，响彻在他耳畔：
　　【恭喜宿主成功获得秘境本源，掌控一方秘境！】
　　拿着令牌轻轻摩挲几下，白子羽眉角微微一挑。
　　竟然如此平静，他还以为布拉克会冒险一搏呢。
　　毕竟掌控了秘境，白子羽便是这片天地唯一的主人，只需微微动下念头，便能找寻到对方。
　　若是对方仍在此秘境当中，这将是他唯一的机会。
　　虽然不知其为何要放弃，但秉持着报仇不隔夜的优良传统，白子羽动用了秘境之主的权限，细细搜查着每一寸角落。
　　最终，在一处万米高山当中，成功察觉到异样。
　　心念一动！
　　下一秒，他便来到一处宽广山洞之内。
　　山洞面积巨大，其中还有着一座巍峨血色城堡。
　　很显然，这里便是布拉克的老巢了。
　　并且在此处，白子羽还感受到一股浓郁的空间封禁之力。
　　对方应该就是凭借着它，隔绝了空间门的锁定。
　　而在白子羽到来的瞬间，一副通体血玉所打造棺材中，原本沉睡的布拉克，猛地睁开双眼。
　　细细感受一番，确定自己并未感觉错的他，脸色陡然一变：“该死，他为什么能找到这...”
　　正说着，忽然想到什么不好结果，他脸色再度一变：“该死，只能拼了！”
　　说罢，划开手掌，挤出一滴殷红若血珀的鲜血，滴在身旁透明水晶球上。
　　霎时间，原本透明的水晶球上，猩红光芒大盛。
　　外界，感受到这股突如其来的肃杀之意，白子羽嘴角流露出一缕淡淡玩味：“这就急了吗？”
　　说罢，右手成拳，重重轰出一击，将面前突然出现的血色空间刃击得粉碎。
　　但这一击，却好似冲锋的号角，掀开了一场大战的序幕。
　　下一秒，密密麻麻无数血色空间刃浮现，从各个角度对白子羽发起攻击。
　　每一击的威力，都堪比六阶强者的全力一击. ...       
　　可对此，白子羽却是丝毫不慌。
　　只见他直接施展法天象地，化作数十米的高的巨人。
　　紧接着，召唤出一众光影分身，开始强拆阵基。
　　无论何种厉害的杀阵，都需要以阵基为基础。
　　没有了阵基，再厉害的杀阵也不过是空中楼阁罢了！
　　在光影分身的一众努力下，阵基被飞快拆除。
　　伴随最后一块阵基化为碎片，原本已凝聚成型的血刃，轰然消散。
　　不过来而不往非礼也，搞定这些，白子羽也决定送给布拉克一份大礼。
　　旋即，直接开启无尽雷狱。
　　无数落雷轰然落下，将原本巍峨高耸的血色城堡，轰击的千疮百孔。
　　片刻后，一只血色蝙蝠自城堡中疾驰而出，左右躲避着落雷袭击。
　　一分多钟后，落雷消散，望着不远处脸色苍白，喘着粗气的布拉克，白子羽脸上流露出抹核善笑意：“布拉克先生，好久不见啊！”
　　闻言，平静的看了白子羽一眼，布拉克淡淡道：“阁下，你之前已经杀了我那么多手下，难道非要斩尽杀绝吗？！”
　　白子羽听此，无奈耸耸肩：“没办法，我这个人不喜欢麻5.5烦，相比于解决麻烦，我更喜欢解决制造麻烦的人！”
　　“所以，布拉克先生，你还有什么遗言吗？”
　　“难道你就不怕鱼死网破？！”
　　“鱼会死，但网一定不会破。好了，已经留给你这么久准备大招的时间了，动手吧！不然等下你就没机会了！”
　　说罢，白子羽取出飞剑剑，施展出了自从获得后，便几乎未曾动用的技能——万剑归宗。
　　下一刻，密密麻麻无数剑影浮现在他周身。
　　见此情形，布拉克终于不复先前淡然：“该死，不要小瞧我啊，血影弑杀！”
　　话落，他整个人化作一道血光，向着白子羽激射而来。
　　目标直指其心脏！.
 第三百九十章  光暗组合，无尽攻速
     　　【恭喜宿主成功击杀七阶邪恶生物，拯救点+32000。】
　　听着耳畔清脆悦耳的系统提示，望着面前心脏被飞烟剑刺穿，死不瞑目的布拉克，白子羽满意点点头。
　　而就在这时，一缕血色光芒忽然于其尸体上缓缓浮现。
　　伸手将之接过，一大波信息好似潮水般涌入他脑海.
　　但下一刻，白子羽右手猛地攥紧。
　　伴随一阵低沉闷响，光芒化为光点，缓缓消散于世间。
　　正如他先前所猜测那般，布拉克走的也是吸收淫|靡气息增强实力的路子。
　　正是凭借这种方式，他才能从一个原本平平无奇的血族成员，成长到如今这一地步。
　　若是换做其他人，得到如此一步登天的功法，必定欣喜若狂。
　　可对白子羽来说，这就是垃圾！
　　像这种恶心的东西，根本便不该存在于这世上。
　　下一刻，双眸化作一片深紫，一股黑色13火焰凭空而起，将那已然破败不堪的城堡，尽数吞噬。
　　搞定这些，他心念一动，再度回到黑石塔。
　　看着躺在床上海棠春睡的奥利卡，眉角微微一挑
　　“唔，坏主人...”
　　...
　　待得一轮皎月再度挂到天空，白子羽伸了个大大懒腰，走出宫殿。
　　结果刚走没几步，便遇到一副仇视之色的克洛伊。
　　见此，略带无奈摇摇头，他旋即轻轻打了个响指。
　　霎时间，这混血精灵眼中泛起一缕迷茫。
　　但很快，这缕迷茫消失不见，取而代之的是浓浓狂热。
　　“克洛伊拜见主人！”
　　望着跪在自己脚边的混血精灵，白子羽眼中流露出几分满意之色。
　　简单布置下去几个命令，将其打发走后，一个闪身来到第七要塞。
　　第七要塞神殿内，望见跪在神像下默默祈祷的克莱斯汀，白子羽缓步来到其身后，伸手搂住那纤细腰肢，缓缓...
　　娇躯陡然一颤，渐渐的，一缕诱人嫣红弥漫在精灵女神如玉娇颜。
　　不久后，粉嫩樱唇轻启，于其中发出一阵恍若小猫的娇嗔：“坏主人...”
　　见到被世人视作精灵女神的克莱斯汀，在自己怀中流露出这般模样，白子羽嘴角缓缓噙起一抹邪魅弧度，然后...
　　原本庄严的神殿内，逐渐飘荡起阵阵奇怪声响，似哭泣，又似是控诉。
　　半晌，看着身旁沉沉睡去的精灵女神，白子羽心中陡然迸发出一个念头。
　　并且这一念头普一出现，便好似杂草般疯狂生长。
　　而白子羽又向来是个实干家，想到就做。
　　于是，他再度回到黑石塔，将轻轻梦呓的奥利卡抱入怀中...
　　等到搞定一切，看着这对光暗组合，白子羽不由得满意点点头。
　　接着，忍不住拿出相机，拍下这极富美感的一幕后，转身离去。
　　翌日清晨，正在睡梦中的两女，被一缕调皮曦光所唤醒。
　　缓缓睁开双眼，登时便来了个深情对视。
　　下一秒，反应过来的她们，异口同声道：“你这堕落/虚伪精灵怎么在这？！”
　　两女都不是蠢人，旋即便明白这是白子羽杰作的她们，心中登时泛起一抹浓浓幽怨以及羞赫。
　　可其是主人，她们自然不能怪罪，因此只能将心中怒火发泄到对方身上。
　　自第四要塞降下一夜神谕，回到第七要塞准备看看光暗组合醒了没有的白子羽，刚刚打开门，一记风刃便迎面而来。
　　随手将之澧灭，白子羽望向场中情形，脸色登时一黑：“够了！”
　　本已打出真火的两女，听到这熟悉声音，浑身陡然一颤。
　　赶忙停下手中动作，低头装起了鹌鹑。
　　见到这一幕，对自己权威很满意的白子羽，沉声道：“说说吧，发生什么事了？”
　　话音刚落，奥利卡便率先开口：“主人，您要为我做主啊，这虚伪精灵...”
　　面对对方如此倒打一耙的行为，克莱斯汀登时气得西禾胸一阵起伏：“主人，您不要听信这堕落精灵的，她们一族就是黑暗的爪牙...”
　　“我呸！你们高等精灵全是虚伪的货色，不是一向自诩纯洁嘛，怎么叫主人叫的这么开心...”
　　“你...”
　　眼见两人针尖对麦芒，谁也不让谁，白子羽只能各打五十大板，让她们明白内斗的后果。
　　而这一惩处措施显然是非常有效的。
　　中午时分，见两女已经深刻认识到自己错误，白子羽左手逗弄着肥石页图图，右手则轻轻摩挲着那金色秀发。
　　等到了傍晚，他再度将众女于各大要塞召集而来，将奥利卡介绍给她们。
　　身为多年老对手，彼此之963间都沾染着对方的血，双方自然不可能如此轻易便消除隔阂。
　　对此，白子羽只能选择举办一场盛大酒会，并由他做最后的大BOSS。
　　众女有了一个共同的敌人，携手作战期间，原本的隔阂也在逐渐消散。
　　虽然被灌了不少酒，但见众女之间气氛如此融洽，白子羽脸上不由流露出一抹温和笑意。
　　就在这时，他忽然想起自己好像还有张金色天赋提升卷轴未用。
　　刚好趁着今天高兴，直接用了。
　　伴随一缕金光钻入体内，白子羽浑身一阵发热，那是生命层次的跃迁。
　　...
　　一场酒会直到凌晨四五点钟方才结束。
　　看着地上横七竖八，口中轻轻呢喃着醉话一众小醉猫，白子羽轻轻摇头。
　　紧接着，查看起了自己最新天赋：
　　无尽攻速（金色天赋）：紫色天赋超频攻速进阶版，拥有此天赋，你可以控制身体任一部位10—100倍攻速。
　　见到如此强悍天赋，白子羽心中简直不要太满意。
　　以后他的那些敌人，可有福了呢.
 第三百九十一章 离开秘境，重归现世
     　　接下来两天，白子羽借助自己秘境之主的权限，于无尽平原处拔地而起一座崭新王都。
　　而对于王都内的第一批百姓，八女也做了精准筛选。
　　均是年龄十八岁以上，三十岁以下的各族妙龄女子。
　　对此，白子羽只能说丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）！
　　有着金甲天神在，哪怕全城尽是女性，众女也丝毫不担忧.
　　若是真的有人想要反叛，那她们不介意再多铸造几座京观。
　　而因白子羽本身并不喜欢管事的缘故，他便选择将权力下放给八女。
　　由她们组成一个类似内阁的组织，若是有什么提议或改革，需要得到半数人以上支持方能推动。
　　但若一直达不成意见，最终将提交给白子羽进行裁决。
　　等到将一切尽数搞定，白子羽决定暂时先返回主世界。
　　毕竟已经离开大半个月了，再不去浇灌，自己之前精心培育的那些名贵娇花就要枯萎了。
　　这日，同众女举行一场盛大告别仪式，看着横七竖八躺在地上的一众小醉猫，他沟通秘境本源，打开一道空间缝隙返回主世界。
　　而在白子羽离开之后，整个秘境化作一道光点，激射入他体内。
　　经历一阵微微失重感，白子羽再度踏上这阔别多日的土地。
　　正准备取出空间门返回别墅，忽然一个少女自不远处快步跑来。
　　下一刻，躲在他身后，瑟瑟发抖：“先生，求求你帮帮我！”
　　伴随她声音落下，几名穿着花里呼哨，混混打扮的青年大步追了过来。
　　边追，为首的混混口中边骂骂咧咧：“该死的臭女表子，竟然敢咬我，等我抓到她一定要狠狠..〃〃 .”
　　听着对方那污言秽语，少女浑身抖动更加剧烈。
　　而在这时，混混头领也注意到白子羽，以及他身后少女。
　　旋即，他自怀中掏出一柄蝴蝶刀，随意摆弄几下：“小子，这件事跟你没关系，滚！”
　　原本白子羽并不想管这件事，一个七十多分，还是女人的少女，不值得他为此浪费时间。
　　可对方居然敢威胁自己，那性质就变了！
　　毕竟，一只臭虫老是在你面前跳，你会忍不住将其给摁死。
　　于是下一刻，白子羽动了。
　　伴随一阵劈里啪啦声，几个混混躺在地上，哀嚎不止。
　　因为这里属闹市区，往来群众不绝，不远处还有监控，不好直接闹出人命。
　　不过他在几人体内各自留了一道劲气，最多不过一天，他们便会经历世间最痛苦的刑罚，然后同自己太奶团聚。
　　而另一边，见白子羽竟如此干净利落的解决这些混混，少女双眼登时变成桃心状。
　　赶忙快步走来：“帅哥你好，谢谢你救了我，能留下个联系方式吗，我请你吃饭！”
　　“举手之劳罢了，吃饭就不必了！”
　　说罢，轻轻摆摆手，白子羽转身离去。
　　望其背影，少女目光中流露出几分花痴：“好帅！好有型！”
　　在来到一偏僻之处后，白子羽取出空间门，回到庄园。
　　刚刚抵达，便嗅到一股诱人香气。
　　顺着香气传来处望去，看着身着明黄色围裙的窈窕身影，他轻轻走上前
　　拿起汤勺，正在尝味道的阿莎姬，陡遭袭击，登时一惊，握住那只大手便要施展一记擒拿。
　　可就在这时，一道低沉且富有磁性的声音，于她耳边响起：“大半个月不见，阿莎姬还是那么可爱。”
　　听到这熟悉声音，阿莎姬娇躯陡然一僵。
　　下一刻，待得反应过来后，赶忙转身！
　　当望见那张令自己魂牵梦绕的俊朗面庞后，再难抑制自己心中激动的美忍者，情不自禁送上香吻。
　　灶台上的汤“咕嘟咕嘟”煮着，厨房内怪异声响缓缓飘荡。
　　期间，嗅到一股烧焦味，阿莎姬赶忙伸手，将灶台关上...
　　半晌之后，依偎在那宽广怀抱，阿莎姬轻抬臻首，碧绿色美眸中满是好奇：“主人，这五天你去哪儿了，怎么一点消息没有？”
　　闻言，手中动作陡然一滞：“五天？阿莎姬你记错了吧，是十五天啊！”
　　“怎么会？主人离开的每一天我都用心记着的，到现在一共是五天零七个小时。”
　　并不觉得小美忍会在这件事情上欺骗自己的白子羽，旋即询问起了系统：“．々 系统，这是怎么回事？”
　　【秘境时间与主世界时间流速并不相同，之前黑兽秘境同主世界的时间流速是3:1。】
　　“原来如此！不过是每个秘境都是3:1，还是...”
　　【每个秘境的流速各不相同，有的快，有的慢！】
　　得到系统解释，搞清楚的白子羽，低头轻轻一啄：“之前我找到一个秘境，去里面待了段时间。”
　　“秘境？”
　　面对这一崭新名词，阿莎姬俏丽脸颊上流露出几分迷茫。
　　对此，白子羽也并未过多解释，等到时候带对方去看看就全明白了。
　　正当这时，井上樱揉着双眼，睡意盎然的走进客厅：“哈~，姐姐我饿(诺王好)了，饭好了没...”
　　说话间，注意到白子羽，少女登时一愣。
　　下意识揉了揉眼睛，确定自己并未看错后，扑腾着两条小短腿跑了过来：“坏主人，你回来啦~”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，白子羽右手轻车熟路...
　　“回来了，这段时间不在，小樱有没有想我？”
　　面对询问，井上樱当即自鼻腔内发出一声娇哼，将头扭向一旁：“哼~，谁会想你这个坏主人啊？！”
　　望着少女心声，眉角微微一挑，白子羽语带玩味道：“小樱，你不诚实哦~”
　　“不诚实的孩子，是要受到惩罚的！”
　　“坏、坏主人你想干嘛采？”
　　“想！”
　　“呀~，姐姐救命！”
　　....
 第三百九十二章 《女神录》中，三七女神
     　　卧室之内，依偎在那坚实胸膛，听着那好似海水砰击礁石的澎拜心跳，井上樱双颊红润，吐气如兰：“坏主人，你真是太过分了，一回来就...”
　　闻言，右手轻轻逗弄着那可爱小宠物，白子羽眉角微微一挑，语带玩味道：“但小樱很喜欢不是吗？”
　　此话一出，少女本就红润的玉颜，登时变得好似煮熟大虾：“谁、谁喜欢啦~”
　　可在说话时，她的眼睛却不停向旁乱飘，右手无意识轻轻挥动，生动形象的展示了什么叫言不由衷。
　　见此情形，白子羽嘴角缓缓噙起一抹招牌式弧度：“小樱刚刚非常可爱哦~”
　　说话间，一股温热气息喷吐在那晶莹耳垂，使得小美忍情不自禁发出一声嘤咛.
　　下一刻，反应过来的她赶忙伸出雪白柔荑，捂住樱唇，同时心虚的试探性看了白子羽一眼。
　　对于如此可爱模样，没有丝毫抵抗力的白子羽，旋即...
　　...
　　在此期间，久别重逢的欣喜，将963两人之间最后一块拼图所补齐。
　　一抹仅有白子羽方能看到的淡白色荧光，自其头顶缓缓飘出，随后激射入他体内。
　　伴随白色荧光入体，《女神录》霎时金光大盛，一阵“哗啦啦”翻书声陡然响起。
　　一张张千娇百媚的美人图自白子羽面前划过，最终停在一身黑橙紧身作战服，英姿勃发的井上樱上。
　　待得最后一笔落下，两道悦耳的系统提示，准时响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第三十七位女神——井上樱，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：上帝战甲（紫）、异能提升卡（紫）、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止井上樱落入魔界手中，被改造成r**。获得任务奖励：拯救点+500，雷切（蓝）。】
　　遭此变故，白子羽动作微微一滞。
　　察觉到这一点，一双欺霜赛雪的玉臂，缓缓...
　　许久之后，一场没(bdff)有硝烟的战斗再度缓缓落幕，看着怀中好似慵懒小猫的少女，白子羽眼底闪过几分宠溺。
　　轻轻刮了刮对方挺翘琼鼻后，查看起了刚刚所获奖励：
　　“名称：上帝战甲
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：穿戴战甲，能够极大提升使用者攻击、防御以及敏捷
　　介绍：某世界，八位不死神明之一锻造战甲，哪怕是普通人，穿戴后也能拥有劈山填海之伟力。”
　　“名称：雷切
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：将雷系能量形成的高强度电流集中在手上，配合突刺以极快的速度刺穿目标
　　介绍：某世界，一忍者呕心沥血所开发出忍术，具有非常强大的威力。”
　　雷切的效果就不必说了，主要是上帝战甲。
　　看着随身空间角落中那具湛蓝色铠甲，白子羽已然知道其来历。
　　不过以他现如今的实力，这具战甲能够带来的提升，可以说是微乎其微。
　　再想到原剧中主角穿戴其之后的模样，它注定要被丢在角落中吃灰。
　　搞定这些，看了眼墙上时钟，见时针已然指到“5”上，白子羽旋即将胳膊轻轻自小樱枕下抽出，缓缓走出房间。
　　酒井庄园，正坐在沙发上念叨自己欧尼酱什么时候能回来的日菜，忽然听到一阵门铃声。
　　刚要起身开门，一旁铃木阳里淡笑着走了过去：“我去吧！”
　　片刻，只以为是阿莎姬她们的她打开房门：“阿...”
　　正要说些什么，忽然看清来人，少女登时一愣，粉嫩樱唇忍不住张成O形。
　　望着那于夕阳下，闪烁着淡淡波光的樱唇，白子羽伸手搂住那纤细腰肢，随后直接平A下去。
　　陡遭袭击，铃木阳里娇躯陡然一僵。
　　待得回过神来后，热烈回应起来。
　　就在这时，日菜的声音忽然响起：“日菜，是谁啊？”
　　闻言，猛地一惊，少女忙将白子羽推开，低下自己同天边晚霞交相辉映的粉颊。
　　见得佳人这副模样，白子羽伸出食指轻轻挑起那精致玉颔：“几日不见，阳里愈发...”
　　伴随话音落下，铃木阳里头顶似有着阵阵热气升腾：“结、结一君你好过分~”
　　“那...”
　　正当白子羽想要再说些什么之际，一阵脚步声忽然响起。
　　同脚步声一起的，还有日菜的碎碎念：“怎么回事，阳里你开个门怎么...”
　　将手缓缓收回，凑到其耳边说了一句“晚上我去找你”后，白子羽缓步向着客厅而去。
　　耳边不停回荡着白子羽一番话，脑海中不受控制地浮现出一幅幅限制级画面。
　　渐渐的，玲木阳里一双剪水秋眸中，泛起一层淡淡水雾，两条混元忍不住...
　　另一边，即将走出客厅的日菜，迎面便撞进一个宽广的怀抱。
　　虽然鼻子被撞得有些酸涩，但此时的她却顾不上这些。
　　看着那张朝思暮想、日夜期盼的俊朗面孔，少女娇俏脸颊上尽是激动之色。
　　随即，她好似只矫健小兔，一蹦三尺高。
　　紧接着，化身树袋熊，牢牢套在白子羽身上：“欧尼酱~”
　　面对如此缠人的雌小鬼，白子羽将额头抵在对方晶莹玉额上，轻轻磨蹭几下：“日菜，几日不见，有没有想我？”
　　“嗯！嗯！日菜每天都在想欧尼酱！”
　　“哦~，都是那里想呢？”
　　“心里，脑子里，还有...”
　　说罢，再也承受不住心中羞涩的日菜，将小脑袋深深埋进那宽广胸膛，装起了鸵鸟。
　　没想到在自己走的这几天，雌小鬼已经学坏的白子羽，决定要好好教育下对方，让对方重归正途。
　　对，必须要好好教育才行！.
 第三百九十三章 苍穹之下，阳里归心
     　　缓缓推开淋浴间房门，加奈子穿着一袭宽松睡衣，拖沓着双粉色小熊拖鞋，款款走向客厅。
　　“阳里...”
　　刚刚抵达，正要呼唤铃木阳里，少女忽然发现什么，手中动作陡然一滞。
　　望着呆愣愣佳人，白子羽淡笑着于沙发上站起，张开怀抱：“加奈子！”
　　一声呼唤，将加奈子自呆愣中唤醒。
　　旋即回过神来的她，迈动着那双好似豆腐般白嫩的大长腿，向着白子羽扑来：“结一君~”
　　duang~.
　　感受着那股极致撞击感，白子羽脸上笑意更甚，右手顺势挽住对方纤细中又带着些许丰腴的腰肢。
　　左手轻轻摩挲着那仍带着淡淡湿意的青丝，柔声道：“几天没见，加奈子~似乎有些胖了呢~”
　　此话一出，原本还满是激动的加奈子，顿时不满娇嗔：“哪儿有，人家平时很注意保持身材-的好不好？”
　　“是吗？可能真是我感觉错了，不行，得好好查看查看.-..”
　　说着，右手自其腰际，缓缓
　　察觉到对方动作，加奈子晶莹耳垂渐渐爬上几缕诱人嫣红。
　　瞥见一旁不时将目光望向自己的日菜以及铃木阳里，她赶忙制止对方使坏：“结一君，日菜和阳里还在呢~”
　　闻言，眉角微微一挑，白子羽凑到其耳边，轻轻嗅了下那栀子花香，语气中略带玩味：“哦~，那加奈子的意思是，只要日菜她们不在，就可以了？”
　　“嘤~，结一君一回来就使坏，真是个大坏蛋...”
　　半晌之后，华灯初上，四人坐于餐桌前，品尝起了美味。
　　夹起一块葱烧鲍鱼，放于口中细细咀嚼，感受着那股咸香甘甜，白子羽忍不住冲着铃木阳里竖起大拇指：“阳里，你已经可以出师了呢。”
　　听得白子羽称赞，铃木阳里脸上不由泛起几分羞赫：“都、都是结一君教的好。”
　　“也是阳里天资聪颖，之前我也教过小樱，但她却怎么都学不会...”
　　见两人交谈如此炽烈，一旁日菜忙为铃木阳里倒了一杯酒：“阳里，欧尼酱这么毫无保留的教导，你是不是该表示一下呢~”
　　“嗯！当然！当然！”
　　轻轻点动下自己小脑袋，少女随即端起面前酒杯，声音微颤：“结、结一君，谢谢你毫无保留的教导！”
　　“不用客气！”
　　淡笑着说了一句，白子羽端起酒杯，同其轻碰一下，一饮而尽。
　　但在放下之际，却不小心将一旁筷子打落在地。
　　见此，白子羽忍不住轻轻摇摇头：“酒量不行了，这才几杯就有些醉了。”
　　说着，俯身钻进桌底。
　　片刻，见白子羽还未出来，日菜疑惑道：“欧尼酱~，你还没找到吗？”
　　“啊？找到了！找到了！下面光线不好，废了番功夫。”
　　边说，白子羽边自桌下钻出，看了眼对面因喝了酒，双颊愈发红润的铃木阳里，嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　一场欢迎晚宴，直到半夜方才缓缓落下帷幕。
　　听着隔壁传来的轻轻呢喃，铃木阳里只觉身体一阵发热，脑海中不可控制地回想起曾经与白子羽所发生的一切。
　　正当她不停胡思乱想之际，隔壁声音不知何时渐渐停止。
　　下一刻，一道细微的把手转动声响彻在这寂静卧室。
　　紧接着，原本紧闭的房门缓缓打开，一缕光亮自走廊中映照进来。
　　下意识闭上双眼，但旋即，难以压制心中好奇的她，微微张开一条缝隙。
　　听着那渐渐靠近的低沉脚步声，望着那道挺拔身影，她只觉一颗心都提到嗓子眼。
　　终于，脚步声停止。
　　但还不等她松口气，一道低沉且富有磁性的声音，于她耳畔忽然响起：“阳里酱，装睡可不是个好习惯哦~”
　　此话一出，铃木眼里长长睫毛不停眨动，但却没有半点要醒的意思，誓要坚持到底。
    · ···求鲜花····· ·····
　　见此情形，白子羽眉角微微一挑，旋即...
　　片刻后，终于再也装不下去的少女，猛地睁开双眼，针对对方这种作弊的行为举行抗议：“结一君...”
　　可还不待她说完，一片阴影忽然覆盖而下，将她所有想说的话，尽皆堵在喉咙当中。
　　...
　　待得皎月升至正空，怀拥着极品软玉，白子羽脑海中忽然浮现出一个想法。
　　并且这一想法普一出现，便好似杂草般飞速生长，再也无法抑制。
　　随即，他低头看向怀中好似慵懒小猫的铃木阳里：“阳里酱，闭上眼，我要给你个惊喜。”
    ...... ... ...
　　少女闻言，虽然心中疑惑，但还是非常听话的缓缓闭上那双淡褐色美眸。
　　下一刻，她忽然感受到一股凉意，耳边似乎有着阵阵呼啸风声。
　　下意识睁开眼，然后...
　　“吓~”
　　猛地发出一声惊呼，少女原本红润的脸颊霎时变得苍白如纸，双手紧紧搂住白子羽腰肢，娇躯瑟瑟发抖。
　　之所以如此，盖因此时的两人漂浮在万米高空，下方则是密密麻麻，恍若蚂蚁的灯火。
　　见此情形，白子羽轻轻拍打着对方美背，柔声安慰：“阳里酱不要怕，我们有云衬托，掉不下去的，不信你摸摸！”
　　经白子羽提醒，铃木阳里这才发现于自己身下有着一团白色云朵。
　　在其鼓励下，缓缓伸出雪白柔荑，轻轻戳了戳。
　　软软的，好似果冻一般。
　　不久，经过一番尝试，确定真的不会掉落，少女心中原本的恐惧，逐渐被新奇所取代。
　　看着在那玩得不亦可乎的少女，白子羽伸出右手，缓缓搂住其腰肢：“阳里酱，你想不想体验...”
　　话音刚落，铃木阳里好似牛奶的雪白肌肤，泛起一层淡淡粉红。
　　但最终，还是轻轻点了点那可爱小脑袋亡.
 第三百九十四章 《女神录》中，三八女神
     　　一架飞往东京的客机上，一秃头中年透过窗户，望见远处一朵不停变换的白云，脸上流露出几分好奇.
　　片刻，待得飞机驶离，白云自视线当中消失，中年方才收回自己目光，端起面前飞机餐，大口吃了起来。
　　不过他不知道的是，在飞机离开不久，原本不断变换的云朵，渐渐停了下来。
　　柔软云床之上，轻轻摩挲着佳人如瀑青丝，白子羽坏笑道：“没想到阳里酱...”
　　面对对方打趣，铃木阳里脸上原本消散的红晕再度泛起，于月光照耀下显得是那般娇艳欲滴。
　　“结一君，你真是个大坏蛋~”
　　听着少女这简直酥到骨子里的声音，白子羽嘴角坏笑更甚
　　“呀~，你怎么...”
　　...
　　依偎在那宽广胸膛，嗅着那淡淡薰衣草香，感受着微风拂过自己脸颊，铃木阳里嘴角噙起抹幸福笑意。
　　可忽然，似乎想到什么，这抹笑意又被淡淡惆怅所代替。
　963　第一时间察觉到佳人异常，白子羽轻柔逗弄着那肥石页图图，声音温柔：“阳里酱，怎么了？”
　　面对询问，少女最开始不发一言。
　　但随后，在白子羽“逼问”下，她还是说出自己心中忧愁：“结一君，我们的关系要是被加奈子...”
　　得知其惆怅之因，看着那仅差临门一脚的好感度，白子羽觉得是时候告诉对方真相了。
　　“阳里酱，其实这一点加奈子早就知道了，甚至不止是她，日菜也知道！”
　　此话一出，铃木阳里登时起身，娇媚脸颊上满是惊愕：“什么？！”
　　见其这般，白子羽轻舒猿臂搂住那纤细腰肢：“你听我慢慢给你说...”
　　半晌之后，得知这一切竟是加奈子于暗中推动，铃木日菜心中欣喜的同时，又泛起一股浓浓恼怒。
　　“加奈子真是太过分了，亏我还将她当成好姐妹，竟然算计我...”
　　说罢，瞥见一旁嘴角噙笑的白子羽，羞恼的她直接开始无差别炮轰：“还有你！你也不是个好人，竟然跟她们一起捉弄我...”
　　望着这粉面含煞的佳人，白子羽只能用自己的方法，平息其心中愤怒，原本平静的云朵，再度不断变换起来。
　　变换中途，一抹淡白色荧光自铃木阳里头顶缓缓飘出，猛地激射入白子羽体内。
　　下一刻，一张张千娇百媚的美人图翻过，最终浮现在白子羽面前的，是一袭淡白色长裙，好似风中摇曳百合的铃木阳里。
　　不久，待得最后一笔落下，两道悦耳系统提示，接踵而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第三十八位女神——铃木阳里，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器：吴钩剑（紫），天赋提升卷轴（炫彩）*1/3、血脉提升丹、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止铃木阳里堕落。获得任务奖励：拯救点+500，十亿日元。】
　　系统提示很美妙，但可惜现在的白子羽没有时间去理会。
　　不知过了多久，直至东方渐渐浮现出一抹曦光，白子羽方才带着铃木阳里返回酒井庄园。
　　将其温柔放下后，轻轻一吻。
　　紧接着，他打开系统面板，查看起自己奖励。
　　“名称：吴钩剑
　　种类：武器
　　等级：紫色
　　效果(bdff)：
　　1、阴阳互补：阴阳双剑配套使用，可极大增强其威力
　　2、飞剑：将其祭出，可于万军丛中取上将首级，威力无匹
　　介绍：某修仙世界，一大能手中至宝之一，具有非常强悍之威力。”
　　几个奖励中，也就吴钩剑还能看，其他的不是鸡肋就是暂时用不了，不说也罢！
　　翌日清晨，一觉睡到自然醒，白子羽迷迷糊糊睁开眼，本能向旁摸去。
　　一摸，摸了个空！
　　下意识扭过头，只见身旁空荡荡，佳人已芳踪难觅。
　　不过从仍存的余温来看，对方应该离去不久。
　　起身伸了个大大的懒腰，随意挠了几下头后，白子羽穿上拖鞋，走出房间。
　　刚走没几步，便听得铃木阳里不满娇嗔，以及加奈子略带讨好的解释：
　　“加奈子，你真是太过分了，亏我还把你当姐妹，你竟然算计我，看我被结一君捉弄，你是不是...”
　　“怎么会呢？我就是把阳里当成好姐妹，所以才...”
　　“哼~，你少来了，结一君都对我说了，你就是想找个...”
　　“你不要听结一君胡说...”
　　眉角微微一挑，白子羽随即加快脚步，来到客厅。
　　看着坐于沙发上，怀抱双臂，嘟着粉唇的铃木阳里，以及其身旁俏丽脸颊上流露着几分尴尬的加奈子，淡笑道：“你们在说什么，这么热闹？”
　　闻言，轻抬臻首，加奈子望向白子羽的目光中，带着几分幽怨。
　　这坏人，好处你吃了，结果让我背这个黑锅，过分！
　　好似没有察觉到对方幽怨，白子羽来到两女之间，硬挤进去。
　　紧接着，搂住那纤细且极富弹性的腰肢，语气温柔：“说出来让我也听听。”
　　感受着腰间大手所传来热量，铃木阳里原本气恼的双颊，渐渐泛起几缕淡淡红润。
　　身体中的力气，好似潮水般缓缓消散。
　　强撑着最后力气，铃木阳里轻轻娇嗔：“哼~，结一君跟加奈子是一头的，都是...”
　　闻言，嘴角渐渐噙起一抹弧度，白子羽凑到其耳畔，柔柔道：“我是哪头的，阳里酱不是最清楚吗，毕竟昨天晚上...”
　　此话一出，瞬间回想起昨晚所发生一切，少女修长雪白的天鹅玉颈，霎时沾染上一层诱人红润，头顶似有着阵阵热气升腾，化为一个名副其实的“蒸汽姬”.
 第三百九十五章 盛大聚会，胧的变化
     　　穿着小兔睡衣，迷迷糊糊来到客厅了。
　　正准备问下自己老姐早上吃什么，日菜忽然注意到面前一幕。
　　霎时，少女嘟起粉嫩樱唇，轻轻娇嗔：“姐姐，阳里，你们真是太过分了，吃好吃的竟然不叫我！”.
　　说罢，扑腾着自己两条白嫩小短腿，快步向着三人跑来。
　　待得临近后，化身灵巧小鹿，轻轻一跳...
　　下午，轻轻逗弄着那肥石页图图，白子羽于家庭群中发送消息，言明晚上要举行大party，让众女准备好。
　　一通消息落下，顿时石破天惊，炸出一群潜水的。
　　杉本翔子：“呜呜~，欧尼酱终于回来了，我等的花都快枯萎了~”
　　白石桃子“九六三”：“老板，欢迎回家，桃子想你了！”
　　芹泽雪叶：“（图片）”
　　春野香澄：“雪叶酱，请你克制一点，我们这是家庭芹泽雪叶：“撤回（表情）！尴尬（表情）”
　　...
　　下一刻，一条芹泽雪叶发来的私信于白子羽手机顶部浮现，点开之后...
　　看着照片的拍摄角度，以及对方那欲语含羞的模样，白子羽心中登时一热。
　　同时心中感叹，看来自己离开的是够久了。
　　而正当他发出这一感叹之际，无数条私信忽然如雪花般蜂拥而至。
　　无一例外，都是那般活色生香，引人入胜。
　　而看到其中几张，他脸上不由流露出几分无语。
　　紧接着，看向身旁少女：“我们离得这么近，就没必要发了吧？”
　　闻言，加奈子轻轻吐了吐那粉嫩丁香小舌，俏丽脸颊上流露出几分羞赫。
　　很快时间来到傍晚，仓木庄园内，白子羽使用召唤技能，将众女自各地尽皆召唤而来。
　　普一现身，一众佳人便纷纷张开双臂向他扑来：“结一君~”
　　但刚走没几步，却不约而同地尽皆停下脚步，旋即将目光望向美津子。
　　见此，嘴角缓缓噙起一抹淡笑，美津子迈着款款莲步来到白子羽面前。
　　白子羽见状，本以为迎来的会是一温暖怀抱，怎料...
　　“你个小混蛋，到底去哪儿了，连电话都打...”
　　感受着耳边传来的温润触感，白子羽轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，直接平A下去。
　　原本还气势汹汹的美津子，在这一招下瞬间化作温顺小绵羊。
　　片刻后，望着怀中吐气如兰的佳人，白子羽淡笑道：“美津子...”
　　闻言，美津子发出声轻轻娇嗔：“小混蛋~”
　　说罢，伸出那欺霜塞雪的玉臂，搂住其脖颈，一双剪水秋眸中，满满的都是情意：“欢迎回来，小混蛋~”
　　右手缓缓...，白子羽心念一动，原本热闹的庄园，瞬间沉寂下来。
　　洞天福地内，听得白子羽讲述自己这段时间经历，众女不由得发出阵阵惊呼，并提出想要去秘境看看。
　　对此，白子羽自然没有任何拒绝的理由。
　　当然，要去的话也是在party之后去。
　　时隔多日，看着自己再度壮大的队伍，美津子又一次对白子羽提出挑战。
　　“结一君，这次我们多了小樱和阳里，准备好接受你人生中的首场失败了吗？！”
　　白子羽闻言，嘴角噙起一抹邪魅弧度：“在我的字典里，就没有‘输’这个字，等下你们输了最好不要哭鼻子！”
　　此话一出，他可算是惹了众怒，众女纷纷攥紧粉拳：
　　“结一君，这次你就受死吧！”
　　“我一定要将你斩于马下！”
　　...
　　在众女叫嚣声中，一场party缓缓拉开序幕。
　　在此期间，她们所展现出的团结令白子羽都不由得为之侧目。
　　但很可惜，实力不济，就算她们再团结，最终结果也不会有任何改变。
　　日升日落日又升，看着地上横七竖八躺着的一众小醉猫，听着她们口中醉语，白子羽将手中美酒一饮而尽，轻轻摇头. ...       
　　对方用自己的实际行动表明了，什么叫煮熟的鸭子——嘴硬！
　　放下酒杯，缓缓走到美津子身旁，白子羽将之抱入怀中，走向其宫殿...
　　而在最后抱小樱之际，原本沉醉的少女忽然缓缓睁开双眼，嘟囔一句“臭主人，不要忘了给地下室美奴喂水”后，再度沉沉睡去。
　　经她这么一提醒，白子羽方才记起自己是有个奴隶来着。
　　随即将之送回去后，离开洞天福地。
　　穿过一条狭长走廊，他来到阴暗地下室内。
　　目光扫视一圈，最终于角落处的笼子里，找到自己目标。
　　看着其身上红红鞭痕，脖颈处所带项圈以及不远处所摆放的“刑具”，白子羽不由轻轻摇头，小樱的手段也太狠了些。
　　这时，听到脚步声，胧娇躯陡然一颤，被遮挡住的眼睛中流露出一抹浓浓恐惧。
　　下一刻，赶忙开口：“主人！奴很听话...”
　　打开铁笼门，白子羽缓缓俯身，挑起那略微有些脏的下巴。
　　而感受到温热大手，意识到来人并不是井上樱的胧，娇声道：“你是谁？！”
　　面对其询问，白子羽随手摘掉5.5其眼罩。
　　长时间的黑暗，让胧一时间难以适应光亮，微微眯起了双眼。
　　半晌后，终于勉强适应的她，见到白子羽，脸上当即流露出一抹浓浓欣喜：“大主人~”
　　说着，握住其温热大手，伸出粉嫩丁香小舌...
　　望着这位曾经的蛇蝎美忍，如今变成这般模样，白子羽心中不由为小樱轻轻点了个赞。
　　不亏是对魔忍，手段哪怕同自己相比，也不遑多让。
　　而就在这时，胧右手缓缓...
　　“主人，就让奴来侍奉您吧！”
　　但下一刻，白子羽却伸手制止对方动作。
　　不为别的，对方如今身上太脏了，很影响胃口.
 第三百九十六章  《女神录》中，三九女神
     　　淋浴室内，望着面前白子羽吗，胧脏兮兮脸颊上满是惶恐：“大主人，我自己来就好...”
　　但不待她说完，白子羽淡淡道：“转过身去！”
　　闻言，娇躯微微一颤，雪白贝齿轻咬薄唇。
　　下一刻，这位近数日没有洗澡的美忍，缓缓转过身去.
　　感受着后背传来的冰凉水流，情不自禁发出一道轻嗯~
　　半晌之后，帮其清理干净，白子羽再度开口：“转过来！”
　　...
　　两个半小时后，在白子羽的不懈努力下，对方终于再度恢复到之前光彩照人的模样。
　　客厅内，轻轻摩挲着那淡粉色秀发，白子羽满意点点头：“以后你不用再住地下室了，在这里找个房间住吧！”
　　听此，胧猛地抬头，一双恍若山间清泉般的美眸中，满是喜意：“谢谢大主人！谢谢大主人！”
　　看着对方这般模样，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　就在这时，一道“咕噜”声忽然打断场中和谐氛围13。
　　迎着白子羽玩味的目光，胧忙将头深深低下：“大主人恕罪，打扰了您的雅兴！”
　　伸出食指挑起那精致玉颔，微微用力将之挑起，白子羽语带玩味：“你多久没吃东西了？”
　　“回、回禀大主人，从前天中午直到现在，除了大主人的赏赐，奴滴水为进。”
　　闻言，右手缓缓上移，拨动那粉嫩樱唇，白子羽目光中玩味之色更甚：“已经这么久了啊，想吃东西吗？”
　　“嗯！嗯！”
　　面对询问，胧迫不及待轻轻点动下自己小脑袋。
　　“那就吃吧！”
　　淡笑着说了一句，白子羽右手轻轻一挥，一大桌饭菜便出现在她面前。
　　嗅着那馥郁馨香，胧喉咙微微一动，口水不自觉分泌。
　　而这时，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度：“你还等什么，再不吃我可就要收走了~”
　　此话一出，再也不敢犹豫的胧，忙俯身吃了起来。
　　在此期间，因吃得太急，动作微微一滞。
　　但随后，继续手中动作，她实在太饿了，必须要好好补偿下自己肚子才行。
　　...
　　许久，轻轻拍了拍自己肚子，胧脸上满是幸福、满足之色。
　　只有饿过肚子的人才知道，能够吃饱是多么幸福。
　　坐于沙发上，轻轻逗弄着那肥石页图图，白子羽嘴角含笑：“吃饱了？”
　　“嗯！谢谢大主人~”
　　“不用客气，对了，告诉你个好消息，以布拉克为首的魔物集团，已经全被我给灭了，怎么样？是不是很开心！？”
　　瞳孔微微一缩，胧旋即脆生道：“大主人神威盖世，奴...”
　　听得对方夸赞，白子羽发出一阵爽朗笑声。
　　但在下一刻，却伸手猛地擒住那细长脖颈：“不管你之前怎样，从今往后你只有一个主人，我不希望你再有什么其他不该有的想法，明白吗？！”
　　感受着脖颈上传来大力，听着对方冰冷话语，胧只觉如坠冰窖。
　　下一刻，急忙开口：“从今以后主人便是奴唯一的主人，奴...”
　　“很好！”
　　听得对方效忠誓言，白子羽满意点点头，松开右手淡淡道：“你知道该怎么做吧？”
　　“奴知道！”
　　忙碌期间，回想起刚刚白子羽所流露出的气势，胧心中最后一点可笑幻想被击得粉碎。
　　接着，于心中轻轻呢喃：“或许成为这样一位强者的美奴也不错！”
　　一念至此，她工作不由得更加卖力。
　　而在其念头通达得瞬间，一抹淡白色荧光自她头顶缓缓飘出，激射入白子羽体内。
　　沉寂数日的《女神录》，再度泛起炽烈金光。
　　下一刻，一阵清脆翻书声响起，待得翻过一袭白色长裙，好似风中摇曳百合的铃木阳里。
　　一身紧身作战服，将身材勾勒得淋漓尽致，好似绝美罂粟的胧浮现其上。
　　看得其身旁详细信息，右手微微用力，白子羽眼中尽是满意之色。
　　片刻，随着最后一笔落下，两道悦耳系统提示联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第三十九位女神——胧，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：神奇折纸（紫）、异能提升卡（蓝）*2、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：将胧条交成自己的专属女仆。获得任务奖励：拯救点+500，三态丸（蓝）。】
　　左手握着那细腻腰肢，白子羽随即查看起自己奖励：
　　“名称：神奇折纸
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：能够让人如折纸般，变换不同形态
　　介绍：某世界中，无数神奇物品之一，一普通盗贼曾借助它的力量，963成为世纪大盗。”
　　“名称：三态丸
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：服下后，能够令人体验水的三态变化
　　介绍：某世界，一只神奇叮当猫，所拥有万千道具之一。”
　　只能说马马虎虎，神奇折纸的能力虽然很不错，但弊端同样太明显。
　　这样的东西若是觉醒之初，白子羽可能会使用。
　　但现在，只能丢到角落中吃灰。
拯救点，购买112颗蓝色火系恶魔果实。
　　配合着两张卡片，将火焰之主的等级成功提升到紫色一阶：
　　火焰之主：掌握此异能的你，可化身火焰之主，驱使天地间一切火焰为你所用（当前阶段为蓝色一阶，最高可强化至金色级别）。
　　技能1、火球：激发异能，可召唤出三十六团人头大小的火焰进行攻击。
　　技能2、火鸦：激发异能，可召唤出一百零八只火鸦对敌攻击。
　　技能3、火焰护卫：激发异能，可召唤出六个实力等级为五阶的火焰护卫协同作战.
 第三百九十七章  众女相见，露露气恼
     　　接下来一整天时间，胧都在尽心竭力充当着美奴角色。
　　因为众女如今仍在宿醉，因此她不可避免地要多承担些责任。
　　这样的情况，一直持续到第二天中午。
　　庄园内，看着足危在白子羽面前的美奴，井上樱眉角微微一挑，脸上流露出几分玩味。
　　下一刻，迈着款款莲步来到其身旁，伸手捏住对方精致玉颔：“小...”.
　　看着这完完全全小恶魔模样的少女，白子羽忍不住轻舒猿臂，搂住那纤细腰肢，低头轻轻一啄：“好了~”
　　闻言，小樱不满嘟嘟嘴：“坏主人，你是不是被这小...”
　　额头浮现出几缕淡淡黑线，白子羽忍不住
　　感受着身后传来酥麻，小樱好似山泉般泓澈的美眸中，登时泛起一汪淡淡水意：“主人你真是太过分了！”
　　说罢，转身便要离开！
　　白子羽对此也不阻止，只是淡淡说了一句：“你要是走了，那我们可就去秘境了。”
　　话落，少女登时停下脚步。
　　下一刻，低着头闷闷走了回来，自鼻腔中重重发出一声娇哼：“哼！”
　　面对其如此可爱的模样，没有任何抵抗之力的白子羽，忍不住伸出手，轻轻rua了下对方小脑袋。
　　紧接着，心念一动，众人眼前景象陡然一阵变换。
　　未及看清，耳边忽然传来一阵娇喝：“什么人？！”
　　伴随娇喝一起的，还有一阵“仓啷啷”拔刀声。
　　正当她们心中紧张之际，白子羽温和但却满是威严的声音响起：“是我！”
　　“拜见王上，属下以为有敌人入侵，还请王上赎罪！”
　　“无妨...”
　　待白子羽同其交谈之际，众女也已完全恢复视线。
　　看着面前一群中世纪骑士风格的女侍卫，娇媚脸颊上纷纷流露出一抹好奇与惊愕。
　　尽管先前白子羽已经告知过她们，但真正见到还是忍不住一阵惊叹。
　　片刻，待得侍卫离去后，日菜激动道：“欧尼酱，你现在是国王，那我们是不是王妃啊〃〃 ？”
　　迎着众女那满是期盼的目光，白子羽伸手，轻轻捏了捏对方略带些婴儿肥的脸颊：“没错，你们都是王妃！”
　　说罢，话锋忽然一转，右手轻柔拉起美津子温润柔荑，白子羽目光中满是情意：“美津子，这个国家还缺一位真正的女主人，你愿意吗？”
　　此话一出，杀伤力瞬间拉满。
　　这位在商场上，被无数人称为“霓虹铁娘子”的绝世佳人，不由得红润了眼眶。
　　见此情形，白子羽捧起那如玉娇颜，缓缓俯身。
　　数秒后，两唇相触，一股酥麻电流于两人间流转。
　　一旁众女见此，美眸中洋溢着欣喜与祝福。
　　良久，唇分！
　　拉着对方柔荑，白子羽向着王宫大殿走去。
　　刚走十余步，迎面便见八女结伴而来。
　　很显然，她们已然从侍卫口中，得知白子羽归来的消息。
　　另一边，见到白子羽后，玛雅一步三颤向他扑来：“主人~”
　　时隔数日，终于再度感受到那温暖怀抱，小辣椒好似慵懒小猫般，眯着双眼，轻轻磨蹭起来。
　　露露见此，当即不干了：“大*牛，你作弊，竟然抢跑！”
　　说着，迈动自己两条白嫩小短腿，直直向白子羽冲来，试图抢占其另一半怀抱。
　　只可惜，腿短是个硬伤。
　　下一秒，她只觉一阵风忽然自身旁掠过。
　　定睛望去，却见原本属于自己的位置，如今竟被人给抢了。
　　霎时，小萝莉可爱脸颊上浮现出一股浓浓恼怒：“臭精灵，这是我的位置，你还给我！”
　　奥利卡闻言，依偎在那坚实胸膛，右手轻轻划过自己樱唇：“小露露，要怪就怪你自己腿太短，抢不着！”
　　被其这般骑脸突出，露露登时大怒：“臭精灵，我跟你拼啦~”
　　一旁普莉姆与艾西丽娅见状，赶忙出手制止。
　　她们这也是为了对方好，毕竟就奥利卡的实力，整个世界除了主人，也就克莱斯汀能够相匹配。
　　真要动手，那不纯纯送菜？
　　而看着这吵吵闹闹的一幕，克莱斯汀秀眉微蹙，柔声道：“够了！”
　　声音虽不大，但在众女耳中却是那般清晰。
　　尽管心有不甘，但见其都开口了，露露只得愤愤扭过头去，沉默不言。
　　碧绿色美眸中流露出几分无奈，克莱斯汀款款来到白子羽身旁，躬身行礼：“．々 主人~”
　　伸出食指轻轻挑起对方精致玉颔，白子羽淡淡道：“做的不错！”
　　说罢，话锋一转，看向身旁美津子：“我给你介绍一下，这位是美津子，我的女人，同时也是这个王国今后的王后！”
　　在见到克莱斯汀第一眼的时候，美津子心中忍不住泛起一股浓浓危机感。
　　对方生的实在太美了，简直就是上天的宠儿。
　　哪怕她对自己的容貌有着极大自信，但在其面前却显得是那般相形见绌。
　　可这一切，都随着白子羽这一句话而烟消云散。
　　下一刻，她淡笑着伸出手，举手投足间，尽显大妇风范(诺赵赵)：“岩崎美津子，妹妹生得真是标志...”
　　但面对其伸过来的手，克莱斯汀却不敢接。
　　“夫人您误会了，我只是主人的美奴，有何资格当您的妹妹？您叫我克莱斯汀就好服！”
　　闻言，轻轻给了白子羽个妩媚白眼，美津子握住其纤细柔荑：“什么美奴，以后你就是我妹妹，那坏家伙要是再敢欺负你，你就告诉姐姐，我帮你出气！”
　　迎着对方那诚挚的目光，听着那情真意切的话语，纵使克莱斯汀活了超过两百年，心中却仍不由得泛起一股淡淡感动。
　　眼见两女相处如此融洽，白子羽嘴角缓缓噙起一抹淡笑。
　　接着松开玛雅与奥利卡，将之拥入怀中，语带玩味：“哦~，那美津子打算怎么帮克莱斯汀出气呢？”.
 第三百九十八章  《女神录》中，四十女神
     　　傍晚时分，皎洁明月悬挂天际，劳累一天的百姓拖着疲惫身躯，缓缓回到家的港湾。
　　或为了生命的延续而努力，或于梦中同周公探讨人生哲理。
　　但在灯火通明的王宫大殿内，此时却是一副截然不同的光景。
　　一众佳人觥筹交错，欢声笑语不绝余耳。
　　枕在美津子混元之上，喝着其递过来的美酒，白子羽静静欣赏着面前节目。
　　待得克莱斯汀与奥利卡的光暗精灵组合结束，他淡笑道：“下一个该谁了？”.
　　话音刚落，露露便迫不及待举起手来，一蹦一跳的煞是可爱：“我！我！”
　　见状，手中逗弄着那肥石页图图，白子羽轻轻点头：“好！就露露了，不过你要表演什么节目？”
　　“我要和普莉姆一起表演...”
　　说着，忽然察觉到什么，露露赶忙走向一旁，将普莉姆拉了过来：“表演采蘑菇的小菇凉！”
　　面对如此有新意的名字，白子羽端起手中美酒，一饮而尽：“哦~，名字很新奇啊，我有点期待了，请开始你们的表演977！”
　　“嗯！”
　　闻言，赶忙点动下自己小脑袋，露露旋即看向一旁普莉姆：“普莉姆开始吧！”
　　...
　　半晌之后，待得表演缓缓落幕，看着因卖力表演而香汗淋漓的两小只，白子羽忍不住轻轻鼓掌：“好！表演的非常精彩，希望你们下去后能多多排练，今后为我们带来更多精彩的节目！”
　　眼见自己的努力得到回报，两女疲惫脸颊上尽皆流露出一抹甜甜笑意。
　　接下来，是克劳迪娅与艾西利娅的骑士组合，两女合力表演了一场剑舞。
　　纵横交错间，凛然剑光于宫殿闪烁，好不精彩！
　　待到她们退场后，秘境八女这边最后压箱底的，便是辉夜与玛雅的“巫女与佣兵”。
　　一出精心编排的短剧，情节跌宕起伏，引人入胜，让人久久不能忘却！
　　而见一众新姐妹都有节目表演，美津子等人自然不甘示弱，纷纷八仙过海，各显神通。
(bdff)　　一场欢迎晚会，直到第三天清晨，方才缓缓落下帷幕。
　　站于珍贵魔兽地毯上，看着相互之间抱团取暖，口中还不时说着醉话的小醉猫，白子羽伸了个大大懒腰，走出宫殿。
　　来到大街，路过之人纷纷跪下行礼。
　　毕竟整个王城只允许一个男人的存在，因此白子羽的身份，对她们来说完全就是秃子头上的虱子。
　　逛了一圈，欣赏一番不同景色后，白子羽披着星光回到王宫。
　　该说不说，难怪古时会有如此多的昏君，这种生活确实让人迷醉。
　　一间装饰华美宫殿内，躺在柔软大床之上，正准备休息，忽然一阵细微开门声响起。
　　下意识扭头望去，看着那道身着红色深V干练长裙，精致玉颜上带着淡淡红润的身影，白子羽眉角微微一挑：“小玛雅，看样子你的酒量不错啊，竟然这么快就醒了！”
　　小辣椒闻言，脸上红润更甚：“奴之前当佣兵的时候，锻炼出了一副好体魄，所以恢复的快。”
　　“主人，之前人多...”
　　说话间，其迈着款款莲步，来到白子羽身前。
　　嗅着那淡淡女儿香，望着于暖色烛光下更显娇艳欲滴的佳人，白子羽轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，微微用力。
　　下一刻，玛雅便不受控制地扑入进一个宽广怀抱。
　　可就当白子羽想要做些什么之际，其却忽然伸手制止。
　　迎着他疑惑目光，小辣椒声若蚊喃：“奴、奴想要主人像之前那样对奴。”
　　此话一出，白子羽眼中登时泛起一缕精光。
　　旋即，右手轻轻挑起那精致玉颔，语带玩味：“你确定？”
　　大手上传来的炽热，令玛雅心中羞赫。
　　但想到那无数次于梦中出现的场景，想到那种无法用语言描述的奇妙感觉，她还是轻轻点了点自己小脑袋。
　　见此，白子羽嘴角缓缓噙起一抹邪魅弧度，右手轻轻拨动那闪烁着淡淡波光的粉嫩樱唇：“如你所愿！”
　　说罢，右手轻轻一挥。
　　霎时间，一根金色绳子凭空浮现，将玛雅浑身紧紧束缚，将其完美身材勾勒得淋漓尽致。
　　片刻，望着那被吊在半空中的小辣椒，白子羽面容冷酷：“你还要坚持吗？”
　　面对询问，娇躯微微一颤，玛雅随即自鼻腔中发出一声冷哼：“哼！你这恶魔，你迟早会得到报应的...”
　　对于这番辱骂，白子羽脸色逐渐变得阴沉，声音好似万载冰川般寒冷：“希望等下你的嘴还能这么硬！”
　　呼吸逐渐变得粗重，望着缓缓向自己走来的白子羽，玛雅声音微颤：“你、你想要做什么？”
　　右手凭空浮现一条黑色皮鞭，白子羽冷冷道：“一会儿你就知道了！”
　　“哼！不管你用出何种手段，我绝不会屈服...”
　　“唔~，不要以为这样就...”
　　“达、达咩...”
　　...
　　良久之后，依偎在白子羽怀中，体会到那股无与伦比的安全感，听着那恍若海浪拍击礁石的澎湃心跳，玛雅嘴角噙着一抹幸福笑意：“主人，奴感觉好幸福！”
　　伸手轻轻刮了刮那挺翘琼鼻，白子羽坏笑道：“小...”
　　“唔~，主人讨厌~”
　　右手轻柔逗弄着那肥石页图图，白子羽嘴角坏笑更甚：“那你喜欢主人的讨厌吗？”
　　对此，小辣椒紧紧抱着那健硕腰肢，轻轻呢喃：“奴最喜欢坏坏的主人了呢~”
　　伴随她声音落下，一抹淡白色荧光于其头顶缓缓飘出，旋即激射入白子羽体内。
　　而这一次，《女神录》的反应较之以往更加剧烈。
　　空白画页上，一身红色深V干练长裙，飒爽英姿中又带着些淡淡妩媚的玛雅飞速浮现.
 第三百九十九章  第三特性，能力赋予
     　　待得最后一笔落下，三道系统提示，好似珍珠滚落玉盘般，接连不断：
　　【恭喜宿主成功收纳第四十位女神——玛雅，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：袖里乾坤（紫）、恶魔果实：光之君主（金），高品质能晶（紫）*10，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务要求：阻止玛雅成为侍奉之国r**。获得任务奖励：拯救点+500，恶魔果实：风之轻语（蓝）*4。】
　　【检测到宿主拯救女神数量已达40人，《女神录》开启第三特性——能力赋予。】
　　听得最后一道提示，白子羽手中力度微微加大，旋即忙打开系统面板，查看起来：
　　“名称：《女神录》
　　种类：奇物
　　等级：无
　　女神数：40.
　　效果：可收取好感度达到100女神的一抹灵识于其上，被收纳者容貌永远定格，除非持有者死亡，否则不死不灭
　　特性：
　　1、召唤：沟通其上灵识，可瞬间将女神召唤至身旁（13女神数10可开启）
　　2、洞天福地：内含一方蕴含丰富灵气天地，可供女神与拥有者居住（女神数20可开启）
　　3、能力赋予：可将自身拥有技能，任意抽取一项赋予女神（女神数40可开启）
　　4、****：（女神数80可开启）
　　...”
　　看着《女神录》上最新出现特性，白子羽眉角微微一挑，这是要让自己组建一只娘子军的节奏啊。
　　随后，望着怀中佳人，白子羽想了想，语气温柔：“小美奴，闭上眼，主人送你件礼物。”
　　玛雅闻言，赶忙闭上双眸，红润娇颜之上，尽是期待之色。
　　伸出右手食指，白子羽放在其光洁玉额上。
　　伴随一抹淡紫色荧光闪过，一股信息恍若潮水般，涌入其脑海。
　　片刻，待得荧光消散，小辣椒缓缓睁开双眼，目光中满是惊喜。
　　轻轻摩挲着那红色秀发，白子羽淡笑道：“感觉怎么样？”
　　“这实在太神奇了，主人我可以尝试一下吗？”
　　“当然可以，不过你确定现在还有...”
　　此话一出，小辣椒目光中原本的惊喜瞬间被浓浓羞赫所代替。
　　迎着对方那玩味的神情，玛雅轻轻娇嗔：“主人，你讨厌~”
　　最终，在其坚持下，白子羽还是带着她来到镜像空间。
　　见自己一波剑雨将一座小山削平，佳人粉嫩樱唇忍不住张成O形。
　　而在此期间，白子羽也发现，对方使用技能根本不需什么能量，想来这也是《女神录》的神奇之处。
　　不久，看着因激动而久久不能入眠的小辣椒，白子羽只能用自己的办法，让其平静下来。
　　待得对方熟睡后，轻柔逗弄着那肥石页图图，白子羽方才有时间，查看自己先前所获奖励：
　　“名称：袖里乾坤
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：可于袖中构造一处微型世界，用于擒拿锁敌
　　介绍：某修仙世界，一顶级大能所掌握神通之一，效果非凡。”
　　除了袖里乾坤这一技能外，其他的都可以说非常普通。
　　尤其是那4枚风之轻语果实，完全就是鸡肋。
　　不过当个水果吃还是不错的，嘎嘣脆，鸡肉味！
　　简单查看一番后，白子羽关闭属性面板，怀拥着那极品娇躯，沉沉睡去。
　　翌日清晨，犹在沉睡中的他，忽然被一股熟悉温润感所唤醒。
　　低头望见那抹火红，嘴角情不自禁缓缓噙起抹笑意
　　日上三竿，于玛雅贴心侍奉下换好衣服，白子羽搂着那极富弹性的腰肢，缓缓走出寝殿。
　　来到花园，看着于万花丛中，好似蝴蝶般翩翩起舞的众女，嘴角笑意更甚。
　　而在这时，躲过羞恼的白石桃子攻击，七尾茜望见白子羽，忙快步跑过来。
　　“结一君~”
　　伴随一股极致撞击感，白子羽怀中扑入一温润软玉。
　　...
　　半晌之后，轻轻摩挲着那淡紫色秀发，白子羽将撒豆成兵的技能传授于这呆萌少女。
　　毕竟其不善战斗，这种召唤师的技能于对方来说自然是再合适不过。
　　而在传授完后，白子羽让其试验一下。
　　见得召唤出来的金甲天神，是以他实力为基准后，满意点点头。
　　其余众女见状，赶忙围了上来。
　　双手紧紧搂住白子羽右臂，杉本翔子轻轻摇晃，撒起娇来：“欧尼酱~，你可不能偏心哦~”
　　“没错！没错！”
　　...
　　对此，白子羽自然不会厚此薄彼，接着便开始技能大派发起来。
　　众女当中，大部分得到的都是撒豆成兵、五行遁术等辅助手段。
　　也就艾西利977娅、克劳迪娅等几个女战士，得到的是万剑归宗、千手浮屠等杀伤性技能。
　　不过值得一提的是，在得到千手浮屠之后，露露这小萝莉就飘了，竟然想要挑战白子羽。
　　而这样做的后果嘛...
　　“呜呜~，主人，露露错了！露露错了！您饶了露露吧！”
　　握着那小巧火包架，听到其声泪俱下的求饶，白子羽语气中满是玩味：“哦~，你之前不是说要让我好看，还要让我...”
　　“呜呜~，那是露露胡说八道，主人您大人有大量，饶过露露吧。”
　　“人都要为自己的所作所为负责，所以...”
　　“呜~，坏主人...”
　　望着这“残忍”一幕，众女目光中尽皆流露出一抹不忍。
　　但让她们上前劝解，却是万万不能的。
　　就对方那性格，真要如此做了，恐怕最后人没救出来，自己也要搭进去。
　　不久后，正在惩罚露露的白子羽忽然开口：“有点渴了~”
　　闻言，艾西丽娅赶忙拿起面前纯银打造的精致酒壶，快步走上前，轻柔的喂到其口中....
 第四百章  萝莉组合，两大女神
     　　许久之后，终于自魔爪下逃脱的露露，扑进克莱斯汀宽广胸怀，泪眼婆娑进行控诉：“呜呜，坏主人~”
　　闻言，眉角微微一挑，白子羽冷声道：“小露露，看来你还没有认识到自己错误啊...”
　　此话一出，小巧身体陡然一颤，小萝莉将头深埋于资本当中，瑟瑟发抖。
　　一旁美津子见状，终于忍不住站了出来，轻轻娇嗔：“好了，你看把这小丫头吓的！”
　　听到有人帮自己说话，露露赶忙抬头，眼含热泪：“呜呜~，还是美津子姐姐好。”
　　伸出雪白柔荑，轻轻rua了下对方小脑袋，美津子嘴角噙起一抹足以迷倒众生的笑意。
　　在众女面前，白子羽还是要给予美津子这位后宫之主以面子，只得无奈耸耸肩：“好吧，就暂时先放过这小美奴一次。”
　　...
　　接下来两天，因为知道这里时间流速是外界三倍的缘故。
　　不用担心时间的众女，痛痛快快玩了一通.
　　每日行走在热闹街道，穿梭于各大商店之中，尽情shopping。
　　至于白子羽，则枕在混元之上，或是欣赏由普莉姆与露露这两个小萝莉精心准备的《采蘑菇的小菇凉》，或是观赏克莱斯汀同奥丽卡的光暗之争。
　　再或者，剑舞以及“巫女与佣兵”。
　　四个节目虽已看过多遍，但每次观看却总能够体会到不同的感觉，让人流连忘返。
　　这天，喝着克莱斯汀度过来美酒，享受着奥利卡贴心按摩，看着下方两小只节目，白子羽脸上尽是惬意之色。
　　片刻后，舞台剧缓缓落幕，抬起小脑袋，随手擦拭下额前香汗，露露水汪汪大眼睛中，满是期盼：“主人，对于我们的节目，您还满意吗〃〃 ？”
　　面对询问，伸手轻轻rua了几下，白子羽嘴角噙笑，淡淡点头：“当然满意，你们的节目主人百看不厌！”
　　此话一出，双颊红润的普莉姆与露露，眉角尽皆弯成一抹月牙，目光中满是喜悦之色。
　　尤其是露露，身后棕褐色小尾巴，忍不住轻轻摆动。
　　下一刻，两抹淡白色荧光分别自其头顶浮现，激射入白子羽体内。
　　霎时，《女神录》金光大炽，自一袭淡粉色和服的美津子开始，真理奈，纱奈...
　　一张张千娇百媚美人图飞速划过，最终停在一张空白界面上。
　　紧接着，一袭粉色古典长裙，美目盼兮，巧笑倩兮的普莉姆缓缓浮现。
　　待得最后一笔落下，《女神录》飞速翻过，随后便是身高不足一米五，脸上还带着些婴儿肥的小露露。
　　下一秒，一个满是孩子气，傲娇爱哭的小萝莉跃然纸上。
　　四道清脆的悦耳的系统提示，你方唱罢我登场：
　　【恭喜宿主成功收纳第四十一位女神——普莉姆·菲尔丽热，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，天赋提升卷轴（炫彩）*1/3，异能提升卡（紫），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功收纳第四十二位女神——露露，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：欧若拉之眼（紫），奇物：宠物收纳令牌（紫），高品质能晶（紫）*10，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止普莉姆·菲尔丽热成为侍奉之国r**。获得任务奖励：拯救点+500，擤气（蓝）。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止露露成为侍奉之国r**。获得任务奖励：拯救点+500，实物照相机（蓝）。】
　　听得系统提示，白子羽心中陡然一喜。
　　小萝莉真是自己的幸运星，竟然为自己成功带来最后一块碎片。
　　但一想到使用金色天赋提升卷轴时的经历，他还是决定暂时先缓一缓，等到了晚上众女回来后再说。
　　旋即，他查看起自己刚刚所获得奖励
　　“名称：欧若拉之眼
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：能够随使用者心意，到达本方世界任意一处
　　介绍：某世界中，万千神奇道具之一，拥有不可思议的神奇效果。”
　　“名称：宠物收纳令牌
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：能够将紫色及其以下宠物收纳其中，为它们提供良好的居住环境
　　介绍：系统出品，必属精品！有了它，你再也不用担心宠物的收纳问题了。
　　“．々 名称：擤气
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：一口擤气喷出，可将人灵魂瞬间喷出体外
　　介绍：某世界中，一修仙宗门不传之秘，练至高深之境，一口擤气喷出，可将人瞬间轰得魂飞魄散。”
　　“名称：实物照相机
　　种类：奇物
　　等级：蓝色
　　效果：拍下照片，可将实物重量转移至照片之中，将照片烧毁，可恢复原状
　　介绍：某世界，一只永远也抓不到羊的天才发明狼，万千发明之一。”
　　把玩着手中那带着个可爱狼爪的相机，白子羽眉角微微一挑。
　　没想到，竟然又搞到一件对方的发明了呢。
　　看样子，系统也明白(诺赵赵)可持续发展的道理，知道薅羊毛不能只可着一只羊薅。
　　与此同时，某世界，阴森鬼面树林内，矗立着一座恐怖古堡。
　　而在古堡当中，一只头戴破帽，直立行走的狼，正站在一张木桌之前，瞪大双眼。
　　片刻，揉了揉自己眼睛，确定东西真的没了，它登时发出一声怒吼：“谁？究竟是谁竟然敢抢我灰太狼大王的东西！服？”
　　结果话音刚落，一只平底锅便自隔壁房间，转着圈疾驰过来。
　　然后，非常精准的打在其头上。
　　伴随一阵沉闷声响，对方头顶竟然神奇的出现一圈金星不断旋转。
　　就在这时，一只身着红色长裙，头上带着顶金色王冠，脸上敷着面膜的母狼走了出来：“吵什么吵，还不快去抓羊！”.
 第四百零一章  合成卷轴，炫彩天赋
     　　阴森鬼面森林内，灰太狼头顶大包，慌忙蹿出古堡.
　　可还不待它松口气，一只平底锅转着圈自古堡内飞出，然后非常精准的击中其头顶大包处。
　　而与那平底锅一起的，还有一道娇声厉斥：“抓不到小肥羊，你就别回来！”
　　猛地摇晃几下冒着金星的脑袋，灰太狼沉声道：“老婆，你就放心吧，我一定会抓到小肥羊的！”
　　可回答它的，仍旧是一个平底锅
　　黑兽世界，轻柔摩挲着小萝莉淡粉色秀发，白子羽心念一动，三张闪烁着淡淡彩光的碎片，出现在他面前。
　　而在出现的第一时间，三张碎片便好似受到什么吸引般，缓缓汇聚到一起。
　　下一刻，伴随一阵七彩宏光闪烁，一卷彩色卷轴缓缓落于白子羽手中。
　　落下瞬间，一道悦耳系统提示陡然响起：
　　【碎片合成成功，恭喜宿主获得天赋提升卷轴（炫彩）。】
　　“名称：天赋提升卷轴
　　种类：卷轴
　　等级：炫彩
　　效果：可以将任意一个金色天赋，提升为炫彩
　　介绍：系统出品977，必属精品，有了它你将更加强大。”
　　这时，注意到这一幕，普莉姆难掩心中好奇，轻抬臻首：“主人，这是什么？”
　　手中动作愈发轻柔，扫视一圈周围或好奇、或询问的目光，白子羽淡笑道：“这啊？这可是个好东西！”
　　说话间，手中劲力微微一吐。
　　随着卷轴被撕碎，一抹彩光登时激射入他体内。
　　霎时，他只觉一股熟悉感袭来。
　　对此早已有所预料的白子羽，轻轻握住身旁克莱斯汀柔荑，微微用力...
　　只可惜，这次白子羽算漏了一点。
　　他以为自己已经准备充足，可实际上，炫彩级天赋同金色天赋完全不可同日而语。
　　不过好在，八女曾经讨好的举动，无意间帮了他大忙。
　　一间魔法药店内，长长舒展下自己腰肢，白子羽打开属性面板，查看起了自己生平第一个炫彩级天赋：
　　*枪不倒（炫彩天赋）：拥有此天赋的你，将所向无敌，再也不用担心后宫的安稳。
　　看着天赋一栏那炫彩字体，白子羽简直不要太满意。
　　片刻后，返回王宫之内，见到刚刚苏醒的奥利卡，嘴角噙起一抹温和笑意：“醒了？”
　　明明是很温和的笑容，但在这黑暗精灵眼中，却好似见到什么巨大恐怖一般。
　　娇躯陡然一震，忙将头摇成拨浪鼓：“主人，奴...”
　　见其这般模样，白子羽也不免有些尴尬。
　　毕竟这件事，说起来确实是他的锅。
　　他也没想到炫彩级竟然这么猛，让他都差点阴沟里翻船。
　　缓步上前，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，察觉到佳人一瞬间的僵硬，白子羽柔声道：“好了，我只是想让你给我捏捏肩罢了，不要多想了！”
　　此话一出，奥利卡娇躯微微软了些许，试探性道：“真的只是捏捏肩？”
　　轻轻点头：“当然！”
　　但紧接着，白子羽忽然话锋一转：“不过若是奥利卡想要多做些什么，我也很乐意配合！”
　　“不用了！不用了！捏肩好！就捏肩...”
　　望着这已经留下深深阴影的小美奴，白子羽眼底闪过几分无奈，同时决定要对其有针对性的进行康复训练。
　　只不过，需要做康复训练的，显然不仅仅只有奥利卡。
　　接下来数日内，在白子羽的努力下，一众翅膀终(bdff)于渐渐自不愉回忆中走出。
　　而这日，正观赏着辉夜与玛雅的“巫女与佣兵”，美津子忽然凑到白子羽身旁，接过克莱斯汀工作，帮其轻轻捏起了大腿。
　　边捏边柔声道：“结一君，我们已经商量过了，虽然这里很好，但大家还是想要回去。”
　　握住那温润柔荑，微微用力将其拥入怀中，望着那娇媚玉颜，白子羽脸上略微流露出几分不舍：“这样的日子，真是让人留恋！”
　　“以后我们可以每到周末就来这聚一下，这里时间流速是外界的三倍，代表着我们有足足六天的时间可以...”
　　听着佳人劝解，白子羽无奈发出声轻叹：“好吧！”
　　可不待对方再言，他嘴角忽然噙起一抹坏笑：“不过在此之前，我希望...”
　　面对其所提要求，美津子忍不住轻轻翻了个白眼：“真是个大坏蛋，真不知你是从哪...”
　　闻言，白子羽嘴角坏笑更甚。
　　从哪儿学的？
　　这就不得不提一下之前获得的洞玄子三十六式了。
　　只能说不愧是华夏历代先贤智慧的结晶，简直为他打开了一扇新世界大门。
　　与其相比，霓虹这边最发达的电影行业简直弱爆了。
　　右手自其腰肢缓缓...，白子羽语带玩味：“那美津子，愿意满足我这个坏蛋的心愿吗？”
　　双颊渐渐爬上几缕诱人红润，美津子声若蚊喃：“冤家，上天一定是派你来惩罚我们的！”
　　缓缓凑到其耳畔，白子羽温柔中满是情意：“不！应该说是来拯救你们的才对！”
　　“嘤~，小混蛋！”
　　...
　　翌日清晨，露露拉着美津子右手，一双不灵不灵大眼睛中满是不舍：“美津子姐姐，不要走好不好，露露舍不得你！”
　　见状，伸出雪白柔荑放在其小脑袋上，轻轻rua了几下，美津子恍若雨后牡丹般的娇艳面颊上，流露出一抹惊心动魄的笑意：“我也舍不得露露，不过我在那个世界还有事情要做。”
　　“半个月，最多半个月我就回来，到时再听露露给我讲述你曾经的冒险...”
　　“那拉钩，美津子姐姐一定要回来哦~”
　　望着小萝莉伸过来的纤细玉指，美津子眉角弯弯，捏了捏那略带些婴儿肥的脸颊后，伸出右手小拇指：“好，拉钩！”.
 第四百零二章  众女寻食，意外相见
     　　美原市，羽生家内，一道粉色木门于空旷客厅中陡然浮现。
　　下一刻，木门被打开，两道身影自其中缓缓走出.
　　不久，坐于沙发之上，右手搂着那纤细腰肢，左手轻轻逗弄着佳人精心饲养多年的小宠物，白子羽语气温柔：“美津子真不愧是羽生家的女主人呢，竟然这么...”
　　闻言，自鼻腔轻轻发出一声娇哼，美津子娇媚道：“工作时候称职务，~请叫我王后殿下！”
　　左手力度微微加大，白子羽嘴角缓缓噙起一抹邪魅弧度：“那臣有个问题需要王后殿下您帮忙解决，-请问可以吗？”
　　“哼！你什么身份，竟然也想-要本后...”
　　“你、你想要干嘛？！”
　　“想！”
　　“大胆，你这个乱臣贼子，来人！来人！救驾！”
　　“哈哈哈~，整个王宫早已被我掌控，你就是叫破喉咙也不会有人救你的，早就想...”
　　“大胆，你这个乱臣贼子...，达、达咩...”
　　...
　　头顶烈日缓缓升至正空，轻轻摩挲着那如瀑青丝，白子羽淡笑道：“没想到王后您的...”
　　面对对方这一恶趣味，美津子轻轻翻了个妩媚白眼。
　　旋即微微调动下身体，于其怀中找了个舒服位置后，缓缓闭上那双剪水秋眸，沉沉睡去。
　　半晌之后，待其完全睡熟，白子羽慢慢将身体自佳人枕下抽出，低头温柔一吻，起身离去。
　　京都，刚刚回来的白子羽，便见众女正忙着搬家。
　　如今阳里已然上了贼船，自然要搬过来的一起住。
　　而这，也是日菜一直所期待的。
　　毕竟两家虽然离得近，但老是这么跑来跑去终归是不方便，极大影响她的幸福生活。
　　而在这时，注意到白子羽的日菜，忙将手中小小行李箱放下，迈动那双白嫩小短腿跑了过来：“欧尼酱~”
　　...
　　另一边，见日菜久久没有回来，怀疑她想要偷懒的加奈子，快步走进客厅：“日菜...”
　　刚要说些什么，忽然注意到面前一幕。
　　登时，少女清纯靓丽的玉颜上，流露出一抹深深无奈。
　　临近黄昏，一场搬家才终于宣告结束。
　　双手紧紧搂着白子羽右臂，小脑袋靠在其肩膀上，日菜满是呆萌道：“这次搬家，多亏了欧尼酱呢~”
　　此话一出，瘫坐在沙发上的小樱，登时忍不住翻了个大大白眼，没好气道：“要不是这坏主人，我们早就搬完了！”
　　听到这满是埋怨的话语，白子羽眼中闪过几缕“危险”目光：“所以，小樱是在怪我吗？”
　　伴随着声音落下，小樱多年训练所形成的直觉不断示警，心头一个红笔书写的大大“危”字浮现。
　　喉咙微不可察轻轻一动，娇俏小脸上忙强挤出一抹笑意：“怎么会呢？主人您英明神武...”
　　看着对方这般模样，白子羽这才满意的将目光收回，轻轻点头：“这还差不多！”
　　闻言，长长松了口气，小樱于心中不由得为自己的机智点了个赞。
　　不愧是你啊井上樱，这样危险的局面都能被你成功化险为夷，你果然是除姐姐外，最优秀的对魔忍呢~
　　观其心声，白子羽眉角微微一挑。
　　这小美忍，竟然还骄傲上了，还真是...，可爱！
　　翌日，正于梦中同周公继续那盘未竟之局的白子羽，忽然被一阵悉悉簌簌声吵醒。
　　缓缓睁开双眼，扭头看向一旁：“加奈子，你们这是在做什么？”
　　双颊鼓鼓好似储粮仓鼠，日菜糯声道：“欧尼酱你醒了？”
　　轻轻点了几下头，看着其这般模样，白子羽面露不解：“嗯！你们这是...”
　　“纱耶香说昨晚已经将庄园内所有食物消耗光，她还没来得及重新采购，所以我们只能来这找吃的了。”
　　“欧尼酱，你竟然偷偷藏了这么多好吃的，真过分！”
    · ···求鲜花····· ·····
　　一旁阳里听此，忍不住轻轻点动小脑袋：“没错！以后只要缺食物就到结一君这来...”
　　而在这时，一向温柔的加奈子也选择了背叛，加入到两女阵营中，对其这种藏私的行为进行批判：“这次结一君真的过分了！”
　　看着这一边吃自己的，一边还对自己进行批判的三女，白子羽额前不由浮现出一个大写的无语。
　　可她们还远远不是结束，不久后，阿纱姬几女也循着食物的香气找了过来。
　　原本宽敞的卧室，一时间竟变得拥挤起来。
　　半晌之后，看着吃饱喝足挺尸的众女，仍旧饿着肚子的白子羽，脸上写满了无奈。
    ...... .... ....    
　　只得随意披上件外套，离开庄园外出寻食的同时，顺路采购。
　　一家中餐馆靠窗的位置，两名少女相对而坐。
　　其中一名长相七十几分，靠着化妆勉强达到八十的少女，望着面前同伴，脆声道：“所以优衣是怎么想的，想要与大贵交往吗？”
　　面对询问，对面少女忍不住将头微微低下：“我也不知道，或许想吧！”
　　“什么叫或许？”
　　“大贵平时对我很照顾，我心里也对他很有好感，而且我这么粗线条，从小到大都没有人向我表白过...”
　　正说着，先前询问的少女忽然发出一阵惊呼：“是他？！”
　　见状，其同伴轻轻抬起小脑袋，一脸呆萌：“美香，你在说什么？”
　　“还记得我之前跟你说的，那个一打五从混混手中将我救下的帅哥吗，没想到竟然能在这里遇到，实在是太巧了。”
　　“上次没能要到联系方式，这次一定要成功，优衣走！”
　　本不想去，但耐不住少女的软磨硬泡，最终其同伴还是不得不放下筷子，跟了上去。
　　另一边，刚刚拿过菜单正准备点餐的白子羽，忽然听到一阵满是激动的声音：“先生，真的是你，我们又...”亡.
 第四百零三章  催眠女主，小幡优衣
     　　“先生，真的是你，我们又见面了！”
　　听到这略微熟悉的声音，白子羽将目光自菜单上移开。
　　当见到那满脸欣喜的少女后，嘴角噙起一抹礼貌笑意：“原来是你啊，你也来这吃饭吗？”
　　“嗯！嗯！先生，谢谢你上次救了我，对了，我叫工藤美香，这是小幡优衣...”
　　闻言，白子羽这才注意到其身旁一直将头埋于资本的橙发少女.
　　霎时，他眼中流露出几分感兴趣之色：
　　“姓名：小幡优衣
　　年龄：18
　　性格：温柔、自卑
　　爱好：音乐、体操
　　敏感处：耳垂
　　颜值：91
　　好感度：20
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这就是美香口中救下她的帅哥吗...”
　　【任务要求：阻止小幡优秀被*指导。任务奖励：拯救点+500，圣加纳岛所有权，任务失败：惩罚无。】
　　没错，对方正是前世某部鼎鼎大名的破败动漫中女主之一。
　　白子羽也没想到，只是出来吃个饭，竟然会有如此收获。
　　旋即，他嘴角笑容多了几分真挚，缓缓伸出右手：“优衣你好，在下羽生结一！”
　　望着对方伸过来白皙若玉，宛如精美艺术品的大手，小幡优衣不由得一阵愣神。
　　还是身旁工藤美香提醒，方才回过神来，忙伸出雪白柔荑轻轻握了一下：“你、你好！”
　　接下来，有着工藤美香在其中活跃气氛，三人渐渐熟络起来。
　　在此期间，得知小幡优衣到现在还没有男朋友，白子羽脸上登时流露出几分讶然：“优衣这么漂亮，竟然没有人追求，你们学校的男生都瞎了吗〃〃 ？”
　　此话一出，小幡优衣晶莹耳垂，登时染上几缕淡淡红润，声若蚊喃：“我、我其实很普通啦，而且比较粗线条...”
　　看着逐渐自卑的少女，白子羽赶忙出言打断：“怎么会，优衣的身材是我见过女生中最好的...”
　　正说着，忽然注意到一旁工藤美香幽怨目光，他忙开口补救：“当然还有美香。”
　　闻言，工藤美香眼中这才流露出几分满意之色，旋即脆生道：“结一君既然这么欣赏我们优衣，不如追求她怎么样？”
　　“我们优衣到现在还没谈过男朋友，还是个情感小菜鸟哦~”
　　话落，白子羽还未说什么，小幡优衣双颊已然红得如同煮熟大虾一般：“美香你在胡说什么？”
　　而对此，白子羽却很是赞同的点点头：“很不错的建议，就是不知道优衣愿不愿意呢？”
　　说罢，嘴角噙着抹温和笑意，目光温柔的看向对方。
　　迎着其那好似冬日暖阳般的目光，小幡优衣忍不住将头深深埋进资本当中：“结、结一君，你怎么也跟着美香一起捉弄我？”
　　“我可不是捉弄哦，而是真的很欣赏优衣，如果能有优衣这样优秀的女朋友，那我想就算是做梦恐怕都能被笑醒。”
　　“结、结...”
　　见其这般，一旁工藤美香忽然开口：“抱歉，我要上个厕所，优衣你要一起吗？”
　　闻听此言，如临大赦，小幡优衣赶忙点点头：“嗯！嗯！”
　　卫生间内，站在洗漱台前整理妆容，工藤美香柔声道：“优衣，像结一君这样的男生，你要是错过了，将来肯定会后悔一辈子，而且我之前无意间瞥了一眼，那规模...”
　　眼见对方越说越过分，小幡优衣面红耳赤，头顶似有着阵阵热气升腾。
　　最终，实在听不下去的少女，不满娇嗔：“美、美香，你要是再这么说，我就走了！”
　　看着对方已到最大承受极限，明白过犹不及的工藤美香，无奈耸耸肩：“好！好！我不说了！不说了！”
　　片刻，自羞涩中缓解些许，小幡优衣看向工藤美香，疑问道：“既然美香你这么喜欢结一君，为什么不自己去追求？”
　　“我也想啊，但你之前没注意吗，结一君在聊天时几乎都将视线放在你的身上。”
　　“若是其他女人，就算不是对手我也会努力争取，可谁让是优衣你呢。”
　　“作为你的好姐妹，我希望你能找到一个好...”
　　面对这番发自肺腑的话语，小幡优衣心中只觉阵阵暖流涌过，眼眶情不自禁微微一红：“．々 美香~”
　　半晌之后，再度回到餐厅，工藤美香望向白子羽，姣好脸颊上带着几分淡淡期盼：“结一君，我们去唱K怎么样？”
　　“当然可以，优衣觉得呢？”
　　“好、好！”
　　...
　　很快，三人走进一家卡了OK，点了个包厢。
　　中途，将话筒放下，白子羽道了声歉走去厕所。
　　工藤美香见状，找了个借口赶忙跟上。
　　走廊内，望着跟上来的工藤美香，白子羽疑惑道：“美香有什么事吗？”
　　左右扫视一圈，见没人发现，工藤美香拉着白子羽来到一僻静处，压低声音道：“结一君，我可以给你创造机会！”
　　眉角微微一挑，白子羽“面露不(诺赵赵)解”：“什么机会？”
　　“结一君，我想你很清楚不是吗？”
　　说着，于手中拿出一粉色蝴蝶发卡。
　　这发卡白子羽很熟悉，它原本属于栖理沙服。
　　但在某次指导后，它却不见了踪迹，不管栖理沙怎么找都没找到，不曾想竟然到对方手中。
　　就在这时，工藤美香再度开口：“这是我之前在车上找到的，与它一起的还有...，结一君就不想说些什么吗？”
　　望着其再度拿出之物，白子羽脸上流露出几分无奈。
　　同时，下定决心以后一定要督促众女，让她们不要再乱丢东西了。
　　紧接着，望向面前少女，脸上无奈瞬间化为几分玩味：“好吧！现在说说你的计划，以及你想从我这获得什么。”.
 第四百零四章 真“好”闺蜜，顺水推舟
     　　面对白子羽询问，工藤美香伸出纤细若筷的手指，轻轻抚摸着白子羽宽广胸膛：“我只是想要结一君闲暇之时，能够陪我说说话罢了~”
　　话虽如此，但其心中想的却是：以后找个机会一定要怀上对方孩子。
　　来的路上她特意查了一下白子羽车的型号，得知其竟是全球限量仅1000台的兰博基尼，整个霓虹也不过几辆。
　　能够拥有这样一辆车，足以证明对方家世。
　　以自己的身份，工藤美香自然明白她不可能成为其正妻。
　　但要是怀上个孩子，就算是私生子.
　　母凭子贵，今后也能有享不尽的荣华富贵。
　　这可比一锤子买卖，来的划算得多！
　　而这，也是她为何在发现发卡以及**时非但没有声张，反而主动提出要帮白子羽将自己好闺蜜拿下的缘由。
　　同自己下半生荣华富贵相比，闺蜜什么的，实在无足轻重！
　　只可惜，她所不知道的是，这看似天衣无缝的完美计划，此时却无比清晰的展现在白子羽眼中。
　　面对977这么个利欲熏心，没有丝毫底线的家伙，他心中不由升起几分厌恶。
　　不过看在其还有些利用价值的份上，他右手轻轻打了个响指。
　　霎时，在工藤美香视角内，便见白子羽伸出食指，轻轻挑起她下巴，嘴角噙起一抹邪魅弧度：“只要美香能够帮我实现心愿，我很乐意抽出些时间陪美香聊聊天，做一些有趣的事~”
　　感受着那大手所传来炽热，听着对方那条逗的话语，工藤美香忽然装起了纯，声音嗲嗲，轻轻娇嗔：“结一君，你真是太坏了...”
　　外界，望着如此一幕，白子羽眉头微蹙，忍不住泛起一阵恶寒。
　　直到这一刻，他方才真正对“矫揉造作”这四个字，有了深刻理解。
　　片刻后，得到“白子羽”承诺，工藤美香双颊红润，吐气如兰：“结一君你就放心吧，今晚一定让你做新郎。”
　　“不过你到时可一定要温柔些，我们优衣还是第一...”
(bdff)
　　“放心吧，我会很温柔的。事成之后，少不了美香的好处！”
　　半晌，两人一前一后，相隔两三分钟回到包厢。
　　接下来，工藤美香也在切实履行着自己承诺，总是以合适理由对小幡优衣进行灌酒。
　　出于对好姐妹的信任，再加上其之前那番话，小幡优衣根本没有任何怀疑，啤酒一杯接一杯下肚。
　　渐渐的，少女脑袋开始昏沉，双眼逐渐有些迷离。
　　而在这时，工藤美香忽然提议三人一起玩大冒险。
　　对此，已经有些不清醒的小幡优衣，傻傻答应下来。
　　然后，在第一局她便迎来个“开门红”。
　　“优衣你输了，准备好接受惩罚了吗？”
　　轻轻摇晃几下自己小脑袋，小幡优衣有些大舌头道：“准、准备好了！”
　　“那好，我要你跟结一君kiss。”
　　此话一出，纵使大脑不清醒，小幡优衣还是下意识选择了拒绝：“能、能不能换一个？”
　　而对此，工藤美香自然是选择拒绝：“那可不行，我们之前可是说好的！”
　　“可...”
　　正当少女语塞之际，白子羽忽然开口为其解围：“这样吧，结衣这次的惩罚我替她受了。”
　　闻言，小幡优衣扭过头，微醺面颊上带着几分感激。
　　工藤美香见状，无奈点点头：“好吧，那就罚结一君脱掉一件衣服，不过只许这一次，下次可不能再替了！”
　　“好！”
　　接下来几轮游戏，小幡优衣侥幸获胜。
　　但幸运女神不会永远关照，下一轮，她又一次输给工藤美香。
　　这一次，对方的要求很简单，罚酒三杯。
　　听到这一惩罚，脑海中尚存几分清醒的小幡优衣，轻轻松了口气，随即没有丝毫犹豫，端起酒杯“吨吨吨”灌了下去。
　　三杯过后，她只觉天地一阵旋转，白子羽于她面前出现两道身影。
　　强撑着身体，她再度进行游戏。
　　很不幸的，这一轮她再度成为输家。
　　“优衣，上一次结一君帮了你，这次你可要好好回报人家哦，我要你跟他来一场深情kiss。”
　　若是清醒之际，小幡优衣必定拒绝。
　　可此时，已然头重脚轻的少女，吐着醉气缓缓靠近白子羽，然后
　　一旁，看着白子羽娴熟动作，工藤美香不由轻轻摇头。
　　果然，这些大家族的子弟，根本就没一个干净的。
　　许久，搂着小幡优衣纤细且极富弹性的腰肢，白子羽淡笑道：“来来来！我们继续！”
　　一个多小时后，卡拉OK之前，工藤美香坐上一辆出租车，看向白子羽以及他怀中小幡优衣：“结一君，优衣就交给你了，你可一定要安全把她送到家哦~”
　　“美香你就放心吧，我一定会送优衣安全回家的！”
　　“那就拜托结一君了。”
　　“应该的！”
　　待得工藤美香离去，望着怀中轻轻说着醉话的小醉猫，白子羽眼中流露出几分淡淡同情。
　　她还真是，交了一个“好”闺蜜啊！
　　但同情归同情，送上门的美味小蛋糕还是要吃的。
　　旋即，他打开兰博基尼车门，将之放上副驾后，向着最近酒店驶去。
　　一家富丽堂皇酒店内，快速办理好入住手续，白子羽搀扶着小幡优衣走进房间。
　　而在这时，少女恰巧睁开了迷离醉眼，望着其俊朗无俦的侧颜，玩大冒险所养成的下意识让她情不自禁...
　　再度体会到那好似云朵般柔软的触感，白子羽右手搂着力度微微加大。
　　下一刻，房门被重重关闭，门内门外被彻底分割成两方世界。
　　渐渐的，声声呢喃回荡在这寂静、空旷的总统套房之内。
　　....
 第四百零五章  呆萌少女，优衣羞怯
     　　华灯初上，正依在床头，轻轻逗弄着手中肥石页图图，嘴角噙着抹满意弧度的白子羽，被一阵手机铃声所惊扰。
　　拿起手机，看着其上来电显示，他按下了接听键。
　　下一刻，话筒中传来一阵幽怨：“老板，你怎么还不回来，我们都快饿死啦~”
　　听着沙耶香那有气无力的声音，白子羽看了眼怀中慵懒小猫，无奈道：“我现在有事，暂时回不去了，你们出去吃吧！”
　　“啊？这样啊~”
　　感受到对面语气中的失落，白子羽不由一阵心软：“明天我就回去，到时候给你们带好吃的！”
　　话音刚落，便听日菜欢快的声音自话筒传来：“说话算话，欧尼酱我要吃热狗，还要吃竹荪，吃...”.
　　面对那好似连珠炮般的报菜名，白子羽不由得一阵无奈：“好！好！都有！都有！”
　　“木啊~，欧尼~酱最好了，爱你~”
　　片刻，待将手机放下，望着窗外所展露的万家灯火，白子羽渐渐-一阵倦意上涌。
　　打了个大大哈欠，搂着那温润小猫，-缓缓进入梦乡。
　　翌日清晨，几缕调皮曦光穿过明亮窗户，映照在少女恬淡面庞之上。
　　经此刺激，少女长长睫毛微微眨动，缓缓睁开了双眼。
　　普一恢复视线，映入眼帘的便是一张俊美若谪仙的面庞。
　　见到对方瞬间，小幡优衣登时一愣。
　　旋即，忍不住轻轻摇头，暗自呢喃：自己真的是疯了，竟然会做这样的梦！
　　可紧接着，她心中忽然浮现出一股冲动：既然是梦，那我亲结一君一下应该也没事吧？
　　这般想着，她缓缓抬起头，准备将之付诸于实践。
　　但普一动
　　感受到那股好似万把钢针同时刺下的刺痛感，小幡优衣忍不住倒吸一口凉气：“嘶~”
　　但随即，忽然反应过来的她娇躯猛地一僵。
　　不对！
　　自己不是在做梦吗，为什么还会感觉到痛？！
　　一念至此，她心中忽然浮现出一个可怕的猜测。
　　双手放在雪白被子上，缓缓抬起...
　　当看清其中景象，尤其是还看到...，少女脸颊登时变得苍白若纸。
　　这不是做梦，这是真的，自己真的跟结一君...
　　恰在此时，一股零碎的记忆片段猛地涌上心头。
　　在那些片段中，她就像个...
　　望着那一幅幅画面，小幡优衣恨不能将头塞进地缝中去。
　　那肯定不是她，她怎么可能会那样，怎么可能会主动...
　　半晌之后，深吸一口气，勉强平复下自己情绪，小幡优衣于床边椅子上拿起衣服，轻轻穿戴起来。
　　她必须要在白子羽醒来之前离开，这一切实在太疯狂了。
　　穿戴期间，她一边忙碌，一边不时扭头查看，以保白子羽不会醒。
　　没醒！没醒！醒了，等等...
　　刚刚将头转过去，忽然反应过来的小幡优衣，手中动作陡然一滞。
　　片刻，心中残存着最后一丝侥幸，少女恍若木偶般缓缓转过头。
　　而当她同白子羽来了个波“深情对视”，迎着对方玩味的目光，那点仅存的侥幸顿时被无情打破。
　　嘴角强扯出一抹笑意，她声音微颤道：“结、结一君早啊！”
　　轻舒猿臂，搂住那纤细腰肢，白子羽没有理会对方问好，反而语带玩味道：“优衣这是想要逃走吗？”
　　感受着腰间大手所传来炽热，小幡优衣雪白玉颈忍不住泛起一层淡淡粉红：“什、什么逃走，我只是想去吃个早饭罢了！”
　　“这样啊，刚好我也有些饿了，就简单点个肉包吃吃吧！”
　　说着，右臂微微用力，白子羽拿起手机，拨打起了订餐电话。
　　一顿早餐，直吃到日上三竿方才结束。
　　望着怀中秀眉紧蹙，眉宇间浮现出几分痛色的少女，白子羽又一次取出自己老朋友。
    · ···求鲜花····· ·····
　　拔开瓶塞将之一饮而尽后，猛地低头...
　　片刻，察觉到体内那股好似薄荷般的清凉感，小幡优衣忍不住抬起头，淡褐色美眸中满是好奇：“结一君，这是什么？”
　　“秘密！不过若是优衣答应做我女朋友的话，我可以告诉你哦~”
　　小幡优衣闻言，美眸中的好奇登时被浓浓自卑所替代，小脑袋也情不自禁想要低下：“我、我长得这么普通，还很粗线条...”
　　眼见少女又要陷入到往常自我怀疑当中，白子羽伸出食指，轻轻挑起那秀美玉颔：“看来，优衣还没有察觉到自己的美啊，也罢，就让我再帮你认识认识。”
    ...... .... ....    
　　“结、结一君，你...，唔~”
　　不知过了多久，轻轻摩挲着那橙色柔顺秀发，白子羽淡笑道：“现在优衣知道自己有多优秀了吧，别的不说，就是...”
　　听着对方那“过分”话语，小幡优衣头顶似乎有着阵阵热气升腾。
　　但心中，却又忍不住泛起淡淡骄傲。
　　原本一直被她视作累赘的东西，没想到能让对方如此喜欢。
　　而见得少女如此娇艳欲滴的模样，白子羽心中登时再度泛起一阵热切。
　　不过望着对方眉宇间疲惫，他还是强行将其压制下来。
　　只是低头，蜻蜓点水般柔柔一啄。
　　中午时分，待享用过一顿丰盛午餐后，白子羽将之送回家中。
　　随后，驱车赶往庄园。
　　刚刚将车停下，便见日菜迈着白嫩小短腿跑了出来：“欧尼酱~”
　　而当她看到其真的买了自己所喜欢的食材，小萝莉眉角弯弯，忍不住捧着品尝起来。
　　望着那再度化身储粮小仓鼠的少女，白子羽眼中流露出几分宠溺，伸出手轻轻摩挲其可爱小脑袋。
　　另一边，刚出房门的加奈子见到这一幕，雪白玉额上登时浮现几抹淡淡黑线。
　　这丫头，总是这么贪吃！亡.
 第四百零六章  小幡婉拒，鬼畜田中
     　　诚深学院，见小幡优衣行走间并无异常，工藤美香眼底闪过一缕狐疑。
　　这是怎么回事？
　　难道对方不行，不然为何美味放到嘴边了都不吃？
　　也不对啊，前天他那手都
　　想不通！真的想不通！
　　而在这时，小幡优衣已然迈着小碎步来到她面前。
　　为了一解心中疑惑，她旋即满是八卦道：“尤衣，前天晚上我醉的太厉害，就拜托结一君送你回家，你们...”
　　闻言，少女登时回想起前晚以及昨日所发生之事，晶莹耳垂上浮现出几缕淡淡红润.
　　竭力压制着心中羞赫，小幡优衣装出一副平静的模样：“结一君送我回家后就离开了。”
　　“真的？”
“九七七”　　工藤美香听此，眼中狐疑之色更甚。
　　以两人多年的相处经历，她自然一眼便能看出对方是在撒谎，两人间必定发生了什么。
　　但为何其却没有异常？要知道，那怕是自己当初，也足足痛了一天才渐渐好转。
　　而当时自己的男朋友还只是非常普通的*寸，若是根据前日无意间瞥见的规模，没有个三四天时间根本恢复不过来。
　　难不成是她亲戚来了？
　　也不对啊，对方的日子应该还有一个星期才对。
　　想不通，真的想不通！
　　正当她百思不得其解之际，一个身材挺拔，长得有些普通的青年迎面走了过来。
　　见此，工藤美香眼中不解、狐疑登时被玩味所替代：“优衣，你的追求者来喽~”
　　“什、什么追求者，美香你不要乱说。”
　　此话一出，工藤美香目光之中玩味之色更甚：“哦？之前优衣不是还说要考虑一下嘛，怎么现在...”
　　“噢~，我知道了，优衣是不是跟结一君在一起了？！”
　　迎着那玩味的目光，小幡优衣只觉自己好似被解除全服武装，站在聚光灯下，直想将头深埋进地缝当中去。
　　“美香，你...”
　　就在她想要说些什么之际，青年已经来到两人面前。
　　望着小幡优衣，其脸上竟流露出几分羞赫：“优、优衣同学，你之前说要考虑一下，请问现在考虑好了吗？”
　　见到对方那副期盼的模样，小幡优衣心有不忍，可想到某个坏坏的家伙，她还是强迫自己挥下“屠刀”：“谢谢大贵你能喜欢我，但我已经有喜欢的人了，所以对不起！”
　　末了，似乎也是觉得自己如此说实在太过残忍，少女再度补充一句：“我相信，以大贵同学的条件，一定能够找到比我更好的女生。”
　　面对其安慰，青年嘴角强扯出一抹笑意：“这、这样啊！优衣同学，我为对你造成的困扰感到抱歉。”
　　说罢，深深鞠了一躬，转身离去。
　　望着其落寞、孤瑟的背影，工藤美香忍不住轻轻摇头：“啧啧，这世上又多了一个失意的少年呢。”
　　紧接着，想起小幡优衣先前所言，她扭过头望向对方，目光之中满是戏谑与玩味：“优衣有了喜欢的人？是谁呢？！”
　　“我想想，这两天我们好像只见了结一君一个男生吧，所以...”
　　被其这般盯着，实在有些顶不住的小幡优衣，双颊泛起几抹诱人晚霞，转移起了话题：“哎呀~，马上就要上课了，美香我们快走吧！”
　　说着，便拉起对方右手，向着不远处教学楼跑去。
　　而在路上，工藤美香眉角微微挑起。
　　事到如今，她的任务已经完成，是时候收取报酬了呢~
　　另一边，被他所惦念的债主，此时则正身处神奈市，欣赏着七尾茜同紫之宫下叶练习瑜伽。
　　缓缓舒展着自己腰肢，七尾茜柔声道：“结一君，帮我压一下腰可以吗？”
　　对于这一请求，白子羽自然没有任何拒绝的理由，当即淡笑着点点头：“当然可以！”
　　边说，边自沙发上起身，来到佳人身旁。
　　右手搭在其纤细、丰腴腰肢之上，微微用力. ...       
　　半晌，终于帮对方成功将腰压下，一旁紫之宫夏叶也提出请求：“结一君...”
　　一番忙碌，时间很快来到下午。
　　看了眼时间，白子羽自沙发上拿起外套，随意披在身上后，取出空间门来到庄园。
　　紧接着，驱车前往诚深学院。
　　稍微等了片刻，伴随一阵清脆下课铃声响起，被困了整整一天的少男少女，好似潮水般飞速涌出。
　　而在这期间，一个长相猥琐，带着副黑框眼睛，目光不时从女生裙底、大长腿掠过的胖子，成功吸引了他的注意。
　　“名称：田中初
　　年龄：18
　　好感度：0
　　技能：条交...
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：真是美丽的景色，该死，究竟要怎么样才能品尝...”
　　【任务要求：让田中初受尽痛苦、屈辱的死去。任务奖励：拯救点+1000，催眠术进阶，任务失败：惩罚无。】
　　看着那跟头肥猪似的猥琐鬼畜，白子羽在想着应当如何将其解决。
　　就这么直接杀了，实在太过浪费。
　　是做成人彘好呢，还是直接扒皮点天灯，再或者让他体会下难上加难。
　　想了片5.5刻，白子羽最终还是决定开业大酬宾，免费请对方将这些全部享受一遍。
　　先难上加难，再做成人彘，最后直接点天灯。
　　相信以其肚中所储存的油脂，一定可以绽放出最美丽的烟火。
　　正当他思索之际，一阵车窗敲击声忽然响起。
　　看着车窗外站着的工藤美香，白子羽眼底有着缕厌恶一闪而逝。
　　但看在对方身旁小幡优衣的面子上，他嘴角噙起抹温和笑意，打开车门。
　　下一刻，对方坐进来的瞬间，不满娇嗔：“结一君实在太过分了，跟优衣在一起，也不说谢谢我这个媒人。”
　　话音刚落，白子羽还未说什么，小幡优衣低着头羞赫道：“美香，不要说啦~”.
 第四百零七章  仓敷玲奈，欣赏夜景
     　　正当三人于车上交谈之际，一道身影的出现，吸引了周围大多数学生目光。
　　只见对方一头浅黄色秀发，上身白色水手服配红蝴蝶结，下身咖啡色JK配白丝。
　　睫毛弯弯，粉嫩樱唇上涂抹着淡淡殷红，容貌精致若芭比娃娃。
　　而要说最为吸睛的，还要属那无比犯规的身材。
　　丰厚的资本伴随着其走动，不停轻颤。
　　最为重要的是，对方如今眉眼未开，很明显还是个女孩。
　　如此天赋异禀，很难想象对方若是得到**后，会是何种光景。
　　此般异常，自然也引起了白子羽注意。
　　望着那美艳少女，看着探查之眼所反馈的信息，他眉角微微一挑：.
　　“姓名：仓敷玲奈
　　年龄：18
　　性格：高傲、叛逆
　　爱好：刺激
　　敏感处：**
　　13颜值：94
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这些家伙的目光还...”
　　【任务要求：阻止仓敷玲奈被*指导。任务奖励：拯救点+500，超级豪华游轮（内含一众女性船员），任务失败：惩罚无。】
　　望着其性格一栏中的叛逆，白子羽轻轻摇头。
　　又一个不听话的雌小鬼，不过好在，对于这种情况他已然驾轻就熟。
　　当初日菜、小樱，哪儿一个不是调皮的要死，但现在怎么样？
　　每次一见到他，不都立刻围上来，甜甜叫一声“欧尼酱”，然后
　　另一边，就在众人纷纷于心中惊叹其美貌之际，一名身材挺拔，长相阳光帅气的青年，在同伴攒到下来到仓敷玲奈面前，面露紧张之色：“玲、玲奈同学，我喜欢你，请和我交往吧！”
　　说罢，猛地躬身，摆成一个九十度直角的模样。
　　此话一出，顿时引得周围学生一阵起哄：“答应他！答应他！”
　　而作为本次事件的另一主人公，望着面前青年，仓敷玲奈忽然想起以往母亲教导：高中期间绝对不允许谈恋爱！
　　霎时，她心中逆反心理被成功激发，眼见对方长得还算不错，旋即轻轻点头：“可以！”
　　“对不起，打...”
　　以为对方拒绝，青年正要道歉离开，忽然反应过来后愕然道：“玲、玲奈同学你答应了？”
　　“嗯！”
　　“太、太好了！太好了！”
　　正当这时，周围学生再度起哄：“亲一个！亲一个！”
　　闻言，青年脸上流露出一抹窘迫，随后用期盼的目光望向仓敷玲奈：“玲奈同学可...”
　　正说着，不知为何他眼前陡然一黑，然后华丽丽跌倒在地上。
　　不远处，见到这一幕，田中初绿豆般大小的眼睛中闪过一缕幸灾乐祸之色。
　　竟然还想染指仓敷玲奈，呀视啦你！
　　可紧接着，他心中发出一阵怒吼：该死的女表子，你就这么想被*吗，我...
　　车中，见得对方那些阴暗、恶心的想法，白子羽决定今晚就让他体验一下豪华套餐，让其好好“享受”一下。
　　随后，一记空间标记标记在仓敷玲奈身上，白子羽一脚油门踩下。
　　伴随着发动机一阵低沉轰鸣，兰博基尼化身蓝金色旗鱼，自车潮中左冲右突。
　　上次那家中餐厅内，白子羽刚刚自厕所走出，便被工藤美香拦住了去路。
　　伸出纤细手指，工藤美香轻轻摩挲着那宽广胸膛，声音酥媚：“结一君，我可是帮你成功完成了心愿哦~，你答应我的...”
　　说话间，一道轻微打响指的声音，忽然响彻在她耳畔。
　　旋即，在她视角内，只见“白子羽”伸手搂住她腰肢，嘴角噙起一抹邪魅弧度：“我答应的自然不会反悔，今天晚上我...”
　　闻言，心中欣喜的同时，工藤美香轻轻娇嗔：“结一君，你讨厌~”
　　边说，边轻轻嘟起那粉嫩樱唇。
　　外界白子羽见到这一幕，心中恶心的要死。
　　而就在这时，他脑海中浮现出一想法。
　　废物也是有利用价值的，用的好了说不定还能给自己带来些惊喜。
　　华灯初上，工藤美香坐上出粗车，看向两人：“我就不当这个电灯泡了，结一君你们一定要做好安全措施，我可不想这么早就当阿姨。”
　　此话一出，小幡优衣登时羞红了双颊，羞恼的跺了跺右脚，娇声轻嗔：“美香，你在胡说什么？！”
　　“咯咯咯~，好好！不说了！不说了！结一君再见！”
　　在“再见”两个字上，她还特意加重下语气，示意白子羽不要忘了之前约定。
　　她的门，一直为其敞开。
　　对此，白子羽则微不可察点点头，示意自己明白。
　　得到对方承诺，这才心满意足的工藤美香，关上车门轻轻挥手。
　　待其走后，轻舒猿臂搂住小幡优衣那纤细腰肢，白子羽声977音中带着些许玩味：“优衣酱，我知道有个地方能够很好的欣赏京都夜间景色，你想不想去看看？”
　　面对询问，感受着腰间大手所传来热量，少女晶莹耳垂登时泛起几分淡淡嫣红，柔声婉拒：“时、时间已经不早了，我...”
　　可还不待她说完，白低羽手中力度忽然加大些许，凑到其耳边柔柔道：“没关系，我会送你回家的！”
　　说罢，轻轻...
　　瞬间，少女浑身力气仿佛被瞬间抽走，整个人无力瘫倒在白子羽那宽广怀抱当中。
　　京都最为豪华的酒店之内，总统套房中，站在巨大落地窗前，握着那细腻腰肢，扫视着下方各色灯火，白子羽淡笑道：“优衣酱，怎么样我没骗你吧，这里能欣赏到夜晚最美的京都。”
　　少女闻言，雪白贝齿紧咬薄唇，一言不发。
　　与此同时，工藤家，看着爬窗户进来的“白子羽”，工藤美香急忙上前扑入其怀中。
　　片刻后，拿出自己已经做过手脚的碧云陶，放入口中缓缓...
　　殊不知，整个卧室只有她一人，这一切都只不过是她自己的表演罢了！.
 第四百零八章  “幸福”田中，混混崩溃
     　　欣赏完京都夜景，小幡优衣也已身心俱疲，恍若慵懒小猫依偎在白子羽怀中，沉沉睡去。
　　不久后，听着那极富节奏的呼吸声，右手轻轻逗弄着那肥石页图图，白子羽眼中闪过一抹玩味。
　　月黑风高，是时候让田中君好好享受享受了呢~
　　下一刻，心念一动，白子羽化作一道宏光，消失不见。
　　再度出现时，已然来到一间阴暗、狭小的卧室中。
　　闭塞空间内，一台老旧电脑亮着，于其上正放映着某部岛国特色电影。
　　而在电脑之前，还坐着道白花花身影。
　　对方那好似千层面一般的肥肉，一层层累着，看起来是那般恶心呕人。
　　带着耳机，双目死死盯着面前画面，田中初鼻间重重喘着粗气，口中不停低语：“仓敷玲奈，我...”
　　将所有注意力尽皆放在那无尽欢愉中的他，丝毫没有察觉身后不知何时出现一道身影.
　　瞥了眼对方工具，白子羽眼底闪过一抹浓浓不屑。
　　没兴趣看一个丑男**的他，右手轻轻一挥，一股无形劲气激射而出。
　　下一刻，感觉将至，田中初正想要好好释放一番，眼前陡然一黑。
　　失去知觉的最后一刻，他脑海中愤怒咆哮：该死，让我先
　　看着趴倒在电脑桌前，浑身上下泛着一层油光的肥猪鬼畜，白子羽果断选择直接用手触碰，召唤出一道光之分身，让其提着对方后脖颈走进空间门。
　　白日的京都，繁华热闹，一派国际大都市气象。
　　可到了晚上，隐藏在暗中的牛鬼蛇神开始纷纷出来觅食，寻找自己猎物。
　　一条偏僻小巷内，几名正准备找个猎物，好好犒劳下自己小兄弟的混混，忽然发现于不远处墙边，躺着一昏迷的女人。
　　只见女人身材微胖，一头乌黑靓丽秀发随意披散，火红色樱唇于皎洁月光下，闪烁着神秘色泽。
　　而最为让人流口水的，还要属那将扣子都快要撑开的呼之欲出。
　　透过缝隙望见那抹惊人雪白，直让人肾上腺素飙升。
　　相互对视一眼，几名混混嘴角尽皆流露出荡笑。
　　紧接着，三步并作两步的向其走去。
　　待得临近后，一股酒气猛然浮现在他们鼻间。
　　霎时间，他们嘴角荡笑更甚。
　　喝醉了好啊，喝醉了岂不是想怎么...
　　下一刻，一名混混迫不及待伸出手探向那呼之欲出。
　　但刚刚伸至半空，屁股后面忽然挨了一脚。
　　随同那脚一起的，还有一道厉声训斥：“你这米青虫上脑的家伙，不知道让老大先享用吗〃〃 ？”
　　闻言，虽然心中不爽，但混混还是讪笑着看向身旁一身材更为健硕的青年：“老大，您先请！您先请！”
　　混混老大见状，满意点点头，不过却也没有吃独食：“好了，大家都一起吧，不要为了个女人影响我们兄弟之间的团结。”
　　“只要跟着老子好好混，不要说区区一个女人，今后有的是...”
　　一大碗心灵鸡汤灌下，众混混纷纷好似打了鸡血般，嗷嗷喊着要为对方效死。
　　叫喊的同时，手中速度丝毫不减。
　　不是掏出自己家伙什，就是撕扯...
　　而就在这时，先前挨了一脚的混混疑惑道：“奇怪，我怎么感觉这个女人这么重？”
　　结果话音刚落，便迎来自己同伴的无情嘲讽：“哈哈哈！刚口君，你该不会是平时在女人身上浪费太多力气，现在变成软脚虾了吧？”
　　“要我看，你还是回家吃奶去吧，哈哈哈~”
　　“你们这群混蛋！”
　　面对这般飞龙骑脸输出，被称作刚口的混混低声怒骂。
　　正当这时，先前嘲讽的一名混混，脸上同样浮现出几分讶然：“奇怪，这女人好像真的格外重。”
　　眼见其也如此说，其余之人纷纷伸手试验一番，目光中满是不解。
　　一个看起来不过最多不过一百二十多斤的微胖女人，为什么会这么重？
　　这似乎都要有两百了吧！？
　　但旋即，望着那于月光下的呼之欲出，他们瞬间便将这份疑惑跑去爪哇国。
　　管他为什么这么重呢，先*了再说。
　　下一刻，正在昏迷中的田中初，眉头陡然一蹙，猛地睁开眼。
　　当他见到面前景象后，惊怒道：“．々 你们这些混蛋在干什么，给我滚开！”
　　可这份怒骂，在众人耳边听来，却是：“救命、救命，达咩！达咩！”
　　瞬间，他们体内的兽~性被完全激发，双目变得血红。
　　寂静小巷内，声声惨叫不绝于耳。
　　半空中，见到这辣眼睛一幕，白子羽右手赶忙掬了捧清水洗洗眼。
　　为了能够让田中君体会到最为极致的体验与享受，这次白子羽根本就没有对其使用变性丸，只是对那几名混混使用了下催眠术。
　　在他们眼中微胖的绝美佳人，实际上是一个体重200多斤，长相猥琐的死胖子。
　　片刻后，感觉眼睛好受不少的白子羽，不经意间瞥见混混脸上享受之色，双眼一股火辣辣感觉再度袭来。
　　一个(诺赵赵)多小时后，望着不停奋战的混混们，白子羽忽然想看看他们得知真相后会是个什么模样，想想就觉得有趣！
　　而他一直以来又都是个实干家，信奉的是想到就做。
　　于是下一刻，他右手轻轻打了个响指。
　　伴随着响指声响起，众混混忽然发现身下佳人飞速变化服。
　　原本白皙修长的玉颈，变得粗壮肥大，其上甚至还有一硕大喉结。
　　原本略微有些丰腴的小腹，变成一大块，层层叠叠的游泳圈看得人直欲作呕。
　　最为关键的，对方多了个女性根本没有的东西。
　　低头呆愣愣望了一眼，看着自己家伙什上所沾染之物，一众混混彻底崩溃了。
　　万万没想到，自己有朝一日，竟然会*了个男人，还TM....
 第四百零九章 再制人彘，盛大烟花
     　　如此一幕，对一众混混留下极大心理阴影，以至于他们今后再也不敢碰女人，这也算田中初无意间做了一件好事.
　　当然，这些都是后话！
　　此时此刻，看着瘫在地上的那白花花一片，心中惊怒的混混需要好好发泄一下才行。
　　片刻，刚刚平静不久的小巷，再度响起一阵凄厉的惨叫。
　　但与之前相比，这阵惨叫却有着很大不同！
　　之前是痛苦中带着些稍微享受，但这一次，却只剩下痛了！
　　半晌之后，好好发泄一番心中怒火，末了还觉不过瘾的混混首领，一脚直踢到其命门处，
　　伴随一阵清脆破裂声，田中初瞳孔猛地一缩。
　　下一刻，一道好似杜鹃啼血般的哀鸣，猛地响彻于这僻静小巷。
　　那哀鸣，简直令闻者伤心，令听者流泪。
　　但一众混混听此，却非但没有任何同情，反而觉得无比畅快。
　　都是这该死的肥猪，肯定是他之前使了什么妖术，不然他们怎么可能会对一男人977下手？！
　　旋即，再度狠狠踢了几脚，并吐了几口唾沫后，扬长而去，只余下不断哀嚎的田中初。
　　而在哀嚎之余，田中初脑满肠肥的脑袋中满是不解。
　　自己不是在家里看着电影，幻想着女神释放压力吗，怎么会忽然来到这么个地方，并且还被
　　这究竟是为什么？！
　　不知过了多久，感觉命门处没那么痛的他，挣扎着自地上爬起。
　　右手扶着墙，亦步亦趋向着小巷外走去。
　　可就在这时，一阵低沉且极富节奏的脚步声忽然响彻在这偏僻幽深的小巷。
　　那声声脚步就好似鼓点，击打在田中初心头，使得他满是紫青的肥硕身躯陡然一颤。
　　渐渐地，声音越来越近。
　　每走近一步，他的心脏便猛地跳动一下。
　　最终，实在承受不住这般压力的田中初，猛地抬头。
　　却发现来人并不是那些混混，而是一个身形挺拔，无比帅气的青年。
　　见到对方的第一时间，他不由长长松了口气，还好！还好！
　　但紧接着，他心中忍不住升起阵阵厌恶。
　　从小到大，他最为讨厌的就是这些小白脸。
　　就是因为他们，那些女生才会看都不看他一眼。
　　小白脸有什么好的，他迟早有一天要当着这些家伙的面，狠狠*他们的女人。
　　不过厌恶归厌恶，考虑到如今自己走一步都需付出巨大代价，田中初脸上强挤出一抹比哭还难看的笑意：“先生，我被人打劫了，请问你可以帮我报个警吗？”
　　望着对方心声，扫视一眼那好似死蛇般的家伙什，以及两条大象腿上缓缓流...，白子羽眉角微微一挑，声音中满是玩味：“哦？被人打劫？现在的犯罪分子已经这么饥不择食了吗？”
　　“啧啧，看样子先生你很受欢迎呢~”
　　白子羽的小嘴就跟抹了蜜一样，每句话都化作一柄尖锐无比的利剑，刺进田中初那早已伤痕累累的内心。
　　脸色阴沉如水，强忍着没有发作，田中初沉声道：“先生若是不想帮忙，直接离开就好，为何如此出口伤人？！”
　　闻言，白子羽轻轻摇头：“竟然还有力气发脾气，看来之前找的人还是少了，应该多找一些才是！”
　　原本是捅刀，此话一出那完全可以说是扔核弹了。
　　猛(bdff)地抬起头，田中初双目圆睁，目呲欲裂：“是你？！”
　　迎着那怨毒、愤怒的目光，白子羽神色平静，仿佛只是做了件微不足道的小事：“没错是我！怎么样，服务不错吧，我看你之前还挺享受的！”
　　话音刚落，再也无法压制心中愤怒的田中初，怒吼着挥舞着拳头向白子羽轰来：“我杀了你！”
　　面对那软趴趴，没有半点力气的拳头，白子羽好似赶苍蝇般轻轻挥挥手。
　　刹那间，一缕金光于幽暗小巷中闪烁。
　　接着，一只肥硕臂膀冲天而起。
　　先是一楞，旋即感受到那股好似潮水般涌来的剧痛，田中初发出一声较之先前更加凄厉的惨叫：“啊！！！”
　　而听着这世间最美妙乐章，白子羽脸上流露出一缕享受之色，右手好似指挥交响乐团般轻轻挥舞。
　　又是几缕金光闪烁，下一刻，望着地上倒于血泊当中，好似只蛆虫般不停扭动的田中初，白子羽脸上流露出一抹核善笑意：“接下来，就是本次的压轴服务哦~”
　　话落，一条软趴趴的死蛇，无力滑落。
　　但这还远远不是结束，随后便见白子羽取出一口陶制大缸，召唤出个光之分身，提起田中初脖子，将其塞了进去。
　　见到完美嵌合进去的人彘二号，白子羽满意点点头。
　　最后，也是本次真正压箱底的节目。
　　只见白子羽找准位置，自陶缸上开了个口。
　　接着，将一根烛芯透过这个缺口，连接到其肚脐之上。
　　两者普一接触，烛芯便好似树根般，深深扎根于对方皮肉之中。
　　拿出一根火柴，于陶缸边缘轻轻一划。
　　伴随一阵轻微“嗤~”声，一缕微弱火光于这幽暗小巷中浮现。
　　见此，大体猜到对方想做什么的田中初，不停摇头，口中发出“阿巴阿巴”的声音。
　　只可惜现如今的他，已经失去最为灵活的舌头。
　　因此说的话，白子羽是一个字都听不懂。
　　只以为对方是对此感到喜悦的白子羽淡笑道：“不要急，马上你就能体会到这世间最为极致的享受！”
　　话落的同时，火焰刚好点燃烛芯。
　　下一秒，一场无比绚烂的烟火，于这黑漆漆小巷中，陡然绽放。
　　看着自己杰作，白子羽心中简直满意极了。
　　果然，只有用生命去做艺术，才能体会到艺术的真谛！.
 第四百一十章  催眠进阶，废物利用
     　　焰火于寂静小巷肆意绽放，持续足足数个小时后，方才缓缓熄灭。
　　伴随着最后一缕火苗被微风拂灭，田中初的生命也渐渐走到最后尽头.
　　总统套房内，正搂着佳人于睡梦中同周公品茗论道的白子羽，耳畔忽然响起一道清脆悦耳的系统提示：
　　【恭喜宿主成功完成任务：让田中初受尽痛苦、屈辱的死去。获得任务奖励：拯救点+100~0，催眠术进阶。】
　　如今辩论正酣，白子羽没有时间理会，只得暂时-将之丢去一旁。
　　翌日清晨，正在睡梦中的白子羽，忽然感受到一-股目光的窥伺。
　　霎时间，他猛地睁开双眼。
　　正入迷的欣赏那俊朗容颜，不曾想对方竟突然醒转，被吓了一跳的小幡优衣不由得发出一声低声惊呼：“吓~”
　　片刻，冷静下来后轻轻拍打着自己胸脯，不满娇嗔：“结一君，你怎么突然就醒了，吓死我了~”
　　闻言，看着因其动作不断**的资本，白子羽眉角微微一挑。
　　搂住那腰肢的大手略微用力，左手食指挑起那精致玉颔：“哦~，似乎是优衣先偷看我的吧？”
　　此话一出，小幡优衣俏丽脸颊上登时流露出几分淡淡尴尬，忙转移起了话题：“那、那什么，时间不早了，我还要去上课！”
　　说着，便要于白子羽怀中离开。
　　但白子羽岂会如此轻易将其放过？
　　“结、结一君...，唔~”
　　“真、真的不行，会迟到的...”
　　片刻，望着双手抵在自己胸膛，吐气如兰的少女，白子羽无奈道：“好吧！”
　　可还不等小幡优衣长松一口气，他再度开口：“不过你需要让它满意才行。”
　　似是感受到什么，小幡优衣本就红润的脸颊，霎时变得好似晚霞一般。
　　但最终，经过一番天人交战，她樱唇轻启，轻轻娇嗔一声“坏家伙”后，缓缓
　　右手摩挲着橙色秀发，静静凝视着那雪白天花板顶，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　这时，终于想起昨晚那道系统提示的他，查看起自己奖励：
　　“名称：催眠术
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：能够控制任何七阶以下强者，修改他们的认知、记忆
　　介绍：原为某世界一催眠大师毕生结晶所凝，后经系统强化，威力更胜一筹。”
　　见得这般效果，白子羽心中不由更加满意，右手力度逐渐加大...
　　临近八点，小幡优衣卡着上课铃声冲进了教室，坐在座位上长长松了口气。
　　差点就迟到了，都怪那坏蛋，明明说好的，结果说话不算话。
　　就在她刚刚坐下之际，一旁工藤美香忽然一脸坏笑的凑了上来：“卡着点上课，这可不是优衣的风格哦，是不是昨天晚上和结一...”
　　面对好友的打趣，小幡优衣小巧耳垂登时变得好似玛瑙一般：“不要再说啦~”
　　见其这般，工藤美香脸上坏笑更甚，但心中却不由回味起昨晚经历。
　　那是她从未品尝过的滋味，之前交的那些男朋友与其相比，完全就是渣渣。
　　而这，也不由更加让她坚定了心中想法，一定要想办法怀上对方孩子。
　　见识过大海的宽广，她岂能再看上那一滩小小水池？
　　可这一想法，仅仅只持续到下课。
　　课间，当她看到不远处走来一帅气青年后，不知为何她心中忽然浮现出一股冲动。
　　想要让对方将自己...
　　这股冲动普一出现，便好似杂草般飞速生长，疯狂吞噬着她的内心，让她将原本的打算尽皆抛于脑后。
　　渐渐地，双眸泛起一层淡淡水雾，两条混元轻轻...
　　再也无法抑制心中冲动的她，扭动窈窕腰肢，向其缓步走去。
　　就在两人即将错身之际，她身形陡然一软，口中忍不住发出一声娇呼：“哎呀~”
　　面对这向自己栽来的身影，青年下意识伸出双手将之搂住：“同学，你...”
    · ···求鲜花····· ·····
　　本想询问对方有没有事，但在看清其面貌后，青年却忍不住愣在原地。
　　讲真，对方的容貌并不算出众，远远比不上自己女朋友。
　　但不知为何，此时的她身上却好似有着一种说不出来的气质，深深吸引着自己。
　　让自己想要化身为狼，扒...
　　而这时，注意到青年目光，工藤美香嘴角缓缓噙起一抹甜甜笑意。
　　待得站稳身形后，糯声道：“谢谢同学，不然我可就惨了呢~”
　　说罢，吐了吐自己那粉嫩的丁香小舌，装出一副可爱模样。
    ...... .... ....    
　　这一幕，瞬间让青年心脏不争气地猛跳一下。
　　接着反应过来后，赶忙摇摇头：“没、没什么！没什么！”
　　“不管怎么说，还是要谢谢同学！对了，我是工藤美香，方便留一个联系方式吗？”
　　说着，工藤美香拿出自己手机，轻轻摇晃几下。
　　青年闻言，心中虽然一直说不用，但手中动作却是丝毫不慢。
　　片刻，交换完联系方式后，工藤美香脸上笑意更甚：“那我就先走了，田岛同学再见！”
　　“嗯，再见！”
　　而在两人相互交换联系方式之际，不远处两名少女恰巧望见这一幕。
　　“玲奈，你男朋友跟其他女生说话，难道你就不吃醋吗？”
　　仓敷玲奈闻言，不屑撇撇嘴，声音中满是自傲：“有什么好吃醋的，除非田岛眼睛瞎了，否则有我这样优秀的女朋友，他怎么会看上那矫揉造作的女人。”
　　同伴听此，忍不住轻轻点头：“说的也是！”
　　紧接着，话锋一转：“对了玲奈，你跟田岛发展到那一步了，有没有kiss？”
　　“我还要再观察他几天，才不会那么轻易就让他得逞！”
　　“哦？这该不会是玲奈的初吻吧？”
　　“难道玲奈到现在还是处...”亡.
 第四百一十一章  仓敷愤怒，酒吧买醉
     　　午休期间，回想起同伴先前“嘲讽”与建议，仓敷玲奈银牙暗咬，看着身旁青年娇声道：“田岛...”
　　正要说些什么，一道手机铃声忽然于青年身上响起。
　　慌忙拿出手机，看了一眼其上来电显示，青年眼底有着缕激动一闪而逝.
　　紧接着，满是歉意的看向面前仓敷玲奈：“抱歉玲奈，我有些事要去处理！”
　　闻言，娇媚脸颊上流露出抹不愉。
　　但最终，仓敷玲奈还是轻轻点了点头。
　　见此，道了声谢，青年拿着手机走了出去。
　　待得来到一僻静处后，赶忙按下接听键：“美香同学有什么事吗？”
　　“我现在在保健室，田岛同学可以来帮我个忙吗？”
　　“这...”
　　“拜托啦~”
“九七七”
　　“好吧！”
　　面对对方吴侬软语相求，青年只好无奈答应下来，挂断手机后大步向着保健室走去。
　　另一边，见对方这么久时间都不回来，仓敷玲奈一双湛蓝色美眸中浮现出几分不耐。
　　就在她想要动身查看之际，手机忽然响起一阵信息提示。
　　打开后，发现竟是一不知名来信。
　　而信的内容也非常简洁明了：去保健室，那里有你想要知道的答案！
　　只以为是什么无聊之人恶作剧的仓敷玲奈，原本并不打算理会。
　　可不知为何，心底却一直有个声音飘荡：你应该去！应该去！
　　鬼使神差下，她离开教室，缓步向着保健室走去。
　　来到保健室门前，看着那半掩的门扉，仓敷玲奈推门而入。
　　刚刚进去，一阵弥弥之音便响彻于她耳畔。
　　“田岛君，你...”
　　“哈哈哈~，你这...”
　　...
　　听着那熟悉声音，仓敷玲奈俏颜登时一白。
　　深吸一口气，怀揣着最后一缕骄傲，她缓缓拉开白色门帘。
　　而当她看清那女人模样时，心中最后一缕骄傲被击得粉碎。
　　她，仓敷玲奈！
　　仓敷集团大小姐，被无数人奉为女神的存在。
　　竟然被一个无论身材、长相都远远不如自己的妖艳贱货撬了男朋友，简直是奇耻大辱！
　　回想起上午还跟朋友说，除非对方瞎了，否则决计不会看上这种货色。
　　现在想想，她只觉得自己好像个小丑！
　　这时，余光瞥见仓敷玲奈的工藤美香，双臂紧紧搂住那宽广后背，目光中满是挑衅之色。
　　深吸一口气，平复下自己情绪，仓敷玲奈转身离去。
　　她才不会跟这么个妖艳贱货争风吃醋，对方喜欢那就自己留着用吧。
　　一个昨天才刚刚确定关系的男朋友，她不稀罕！
　　望着仓敷玲奈背影，工藤美香眼中尽是自得，声音...
　　而在离开保健室后，仓敷玲奈也未再回教室，而是直直走出校门。
　　按理来说，午休期间学生是不能外出的，但谁让人家是仓敷集团大小姐呢，而仓敷集团又是诚深学院第一大股东。
　　所以这学院说是她家开的也不为过，这种情况下，有那个保安不要命了敢去拦？
　　离开之后，心中烦闷的仓敷玲奈，漫无目行走在林荫小路之上。
　　走了大约十几分钟，她忽然望见不远处一霓虹灯闪烁的酒吧。
　　想了想，觉得似乎挺不错的她，直直向其走去。
　　推开厚重玻璃门，一阵震耳欲聋的重金属音霎时响彻在她耳畔。
　　但对此，仓敷玲奈非但没有感到厌恶，反而觉得很是刺激。
　　伴随着重金属音的节奏，她身形不由自主跟着轻轻摇晃起来，原本郁闷的心情也好上不少。
　　随后，迈动那双混元笔直的大长腿，少女来到吧台之前：“给我来一杯鸡尾酒！”
　　片刻，品尝着鸡尾酒，看着舞池中肆意扭动着身躯，挥洒汗水的男男女女，仓敷玲奈嘴角不自觉的噙起一缕笑意。
　　一杯接着一杯，当一连喝下三四杯鸡尾酒，感觉脑袋有些浑沉的少女，起身下场。
　　来到舞池中央，肆意扭动着自己纤细腰肢。
　　如此极品的到来，自然在第一时间便吸引了一众狼又的目光。
　　毕竟他们来酒吧就是为了找个合适火包友的，若是能将其带去酒店，那真是少活二十年也值啊. ...       
　　可正当他们缓缓凑近，想要对其下手之际，一道挺拔身影忽然出现在少女身旁，吃起了独食。
　　对于这种行为，他们很不爽，非常不爽！
　　本想找下麻烦，可这时，对方忽然转过头来。
　　霎时间，他们与其双眸对视。
　　那是怎么一双眼睛啊，冰冷、死寂、暴虐。
　　霎时间，他们只觉脖颈好似架着一柄冰冷寒刀。
　　不敢犹豫，众人赶忙远离对方，空出一方圆三米的真空地带。
　　白子羽见此，不由得甚是满意。
　　旋即，望着面前沉浸于重金属音当中，肆意扭动腰肢的仓敷玲奈，眉角微微一挑。
　　...
　　半晌之后，少女香汗淋漓回到吧台之前，娇声道：“上酒！”
　　又是一连几杯灌下，待得酒保调好最新一杯，仓敷玲奈正准备拿起时，一只宽厚大手忽然握住她雪白柔荑：“玲奈，你喝的已经够多了，不要再喝了！”
　　睁开有些迷离的醉眼，仓敷玲奈傻笑道：“结一君，你还没走啊~”
　　看着这小醉猫，白子羽不免有些无奈：“我一直都坐在你旁边！”
　　“啊？是吗？嗝~，来结一君，我敬你一杯！”
　　说着，便要抽出手来敬酒。
　　“诶~，怎么拔出来呢...”
　　面对5.5这憨憨小醉猫，白子羽只得再度出言劝解：“玲奈，你已经喝的够多了，不要再喝了！”
　　“我不，我就要喝...”
　　嘟嘟囔囔一阵，仓敷玲奈忽然睁开那迷离醉眼，撅着那粉嫩樱唇委屈道：“结一君，我是不是很没有魅力？”
　　“谁说的，玲奈是我见过最美的女孩子！”
　　说罢，白子羽于心中默默加上句“之一”。
　　“那为什么我男朋友会被个妖艳贱货撬走，我竟然连个妖艳贱货都比不上...”
　　望着这自怨自艾的少女，白子羽用自己的实际行动，表明了她多么有魅力。
　　陡遭袭击，仓敷玲奈娇躯猛地一僵。
　　但旋即反应过来后，双臂紧紧搂住其脖颈，热烈回应起来！.
 第四百一十二章  高傲小猫，学院之前
     　　情侣酒店内，吻着那带着淡淡酒气，好似云朵般柔软的唇，白子羽怀拥着佳人向不远处撒着玫瑰花瓣的大床走去。
　　不久后，黑白两色蝴蝶翩然飞舞，声声呢喃缓缓飘荡在这豪华卧室。
　　...
　　翌日清晨，几缕调皮曦光穿过半掩窗帘，映照在仓敷玲奈娇媚玉颜，将其自睡梦中所唤醒.
　　长长睫毛微微眨动，下一刻，一双恍若大海般湛蓝的眸子慢慢睁开。
　　睁开瞬间，整个卧室仿佛一瞬间明亮了不少。
　　普一苏醒，宿醉带来的恶果顷刻袭来，仓敷玲奈只觉脑仁一阵肿胀。
　　猛地摇晃几下，这才感觉好受不少。
　　而就在她准备翻身下床之际，忽然察觉到什么。
　　霎时，那犹若绝美玉雕的西同体陡然一滞。
　　紧接着，无比僵硬的缓慢转过头去。
　　当见到身旁那睡姿恬淡，俊美若谪仙的男人后，瞳孔猛地一缩。
　　下意识的，双手放在被子上，缓缓掀开。
　13　等到看清其内景象之际，粉嫩樱唇轻启，喃喃自语：“这是假的吧？”
　　她没想到，只是去喝个酒，结果稀里糊涂的竟然把身~子给丢了，还是跟这个在酒吧认识的...
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪，仓敷玲奈握住被子指节处一阵泛白。
　　片刻，自一旁床头柜上拿起衣服，少女强忍痛意穿戴起来。
　　废了九牛二虎之力，终于穿戴好后，她自手提包中取出一沓日元，放到床头。
　　要目垂也是她仓敷玲奈目垂了对方，这点钱就留给对方买点好吃的补补身体吧！
　　搞定这些，仓敷玲奈迈着小碎步，亦步亦趋向着门外挪去。
　　就在关门声落下的瞬间，原本沉睡的白子羽忽然睁开双眼。
　　看了眼身旁那一沓约莫十几万的日元，嘴角缓缓噙起一抹玩味。
　　这只小野猫，还真是高傲呢~
　　旋即，挥手将钱收起。
　　毕竟这可是对方给自己的营养费，不能浪费了！
　　半分钟后，搞定一切，白子羽于暗中跟上仓敷玲奈。
　　昨晚才刚刚同对方互知长短、深浅，他自然不好拔*无情，怎么也要将对方安全送到家才行。
　　空间标记虽然好用，但如果可以，他并不想自己女人受到那些恶心家伙的惊吓。
　　而事实证明，这一切是非常有必要的。
　　跟着对方走了没多久，一胖一瘦两个混混便缓缓跟了上来。
　　对此，白子羽只好悄无声息的送其去见自己太奶。
　　老人家一个人在下面太孤单，送下去做个伴挺好。
　　半个多小时后，见对方已成功到家，白子羽取出手机，编辑条消息选择发送。
　　结果久久没有回复，等他想要再发第二条的时候，却发现自己已经被拉黑。
　　看着对话框中的红色感叹号，白子羽额前登时浮现几缕黑线。
　　还真是一个不乖的雌小鬼呢，看来得微微上些强度了。
　　傍晚时分，一条僻静小巷内，上下不断**的兰博基尼渐渐停止。
　　驾驶位上，依偎在白子羽怀中，小幡优衣水汪汪大眼睛中带着几分好奇：“结一君，你今天怎么...”
　　闻言，轻柔逗弄着那肥石页图图，白子羽嘴角噙起一抹招牌式笑意：“哦~，那优衣是喜欢...”
　　面对这一询问，小幡优衣雪白玉颈染上一层淡淡嫣红，声若蚊喃：“都、都喜欢，但相比之下我更喜欢...”
　　“哈哈哈~，优衣真是可爱呢~，既然如此，我就让优衣好好体验一下！”
　　说罢，白子羽猛地低下头，噙住那略微有些月中的唇...
　　翌日，诚深学院门前，正跟同学有说有笑的仓敷玲奈，余光忽然瞥见那辆熟悉兰博基尼。
　　霎时，她脸色微微一变，脚下不自觉加快速度。
　　但两条腿又岂能跑得过四个轮子的，于是几秒过后，汽车于她并肩平齐。
　　下一刻，车窗缓缓落下，露出白子羽那俊朗若谪仙的面庞。
　　扫视一眼步伐仍有些怪异的少女，他脸上满是温和笑意：“玲奈酱，我们又见面了！”
　　一旁同学见状，目光中登时浮现一抹八卦之色：“玲奈，这帅哥是你朋友，怎么没听你说过？”
　　仓敷玲奈闻言，脸色登时一冷：“不认识，我们走吧！”
　　说着，拉起对方胳膊便要离开。
　　而就在这时，白子羽脸上浮现出几分浓浓哀伤：“没想到玲奈竟然吃干抹净不认账，明明前天我们还...”
　　此话一出，不待其说完，仓敷玲奈猛地停下脚步，旋即三步并作两步来到车前，一双湛蓝色眸子中满是恼怒：“你这家伙到底想要做什么？！”
　　白子羽977听此，微微耸耸肩：“不做什么，就是想要跟玲奈聊聊天罢了，不知道玲奈有时间吗？”
　　“没有！”
　　“这样啊，那真是太可惜了，本来我还想跟玲奈一同欣赏一下这些照片呢，现在看来只能我自己一个人独自欣赏了！”
　　边说，白子羽边拿出手机，自仓敷玲奈眼前一闪而过。
　　尽管只是匆匆看了一眼，仓敷玲奈却还是清楚的看到，其上正是自己。
　　“你这混蛋，竟然偷拍！”
　　“不不不，我这可不是偷拍，当时我询问了玲奈意见，你可是同意的！”
　　“你...”
　　望着白子羽这副欠揍模样，仓敷玲奈银牙暗咬。
　　我同意？我同意你妹啊？！
　　片刻，勉强压下那颗想要刀人的心，她自牙缝中挤出字来，一字一顿道：“说罢，你到底想怎么样？”
　　“我已经说了，只是想要跟玲奈聊聊天，我们之前聊的不是很开心吗？”
　　“呵呵~”
　　话音刚落，仓敷玲奈便忍不住发出几声冷笑。
　　开心？是你自己开心吧！？
　　而在冷笑过后，她打开车门，坐上了副驾.
 第四百一十三章 教育伊始，打碎骄傲
     　　学院门前，望着逐渐远去的兰博基尼，仓敷玲奈同伴轻轻撇嘴：“切~，还说不认识，结果这么轻易就跟人家走了。”
　　但紧接着，话锋陡然一转，轻声嘀咕：“难怪要跟田岛分手，原来是找到更好的了，还有他说前晚...”
　　作为一个女人，她自然能够看出仓敷玲奈的变化。
　　不过她之前以为得到对方身子的是其男朋友，但现在看来应该是这个不知名大帅哥才对。
　　“真是的，找新男朋友这么大的事，玲奈竟然都不跟我说，实在是太不够朋友了，等她回来一定要让她请客不可。”.
　　就在少女不满嘀咕之际，另一边，仓敷玲奈望着嘴角噙着抹可恶笑意，浑身上下满是玩世不恭气质的白子羽，秀眉微蹙冷声道：“说吧，到底要怎样才能删掉那些该死的照片？！”
　　面对询问，白子羽并未回答，只是空出右手，自怀中掏出一沓日元：“啧啧~，十五万日元，我都没想到自己竟然值这么多钱，玲奈出手还真是大方呢~”
　　此话一出，仓敷玲奈气势陡然一弱，俏丽脸颊上有着抹尴尬一闪而逝。
　　当时只顾着争强好胜了，根本就没想起对方有着一辆全球限量的兰博基尼。
　　拥有一辆这种车，足以证明其身份。
　　她那般做，基本上就跟当面甩对方一巴掌没区别。
　　但尴尬归尴尬，让她道歉却是不可能的，这辈子都不可能！
　　旋即，她双手环抱于身前，自鼻腔中轻轻发出声娇哼：“哼！不用客气，我平时给服务生都是这些小费！”
　　话落，白子羽一脚油门踩下。
　　伴随一阵急促刹车声，车胎于地面摩擦滑行十数米后，缓缓停下。
　　扭头望向身旁仓敷玲奈，白子羽目光中闪过几缕危险之色：“所以，玲奈是把我当成服务生了吗〃〃 ？”
　　当是时，女人第六感不断示警，一个红笔书写的大大“危”字，浮现在仓敷玲奈心头。
　　本能告诉她，这个时候选择从心方为正道。
　　但一向高傲的少女，对此却嗤之以鼻，随即只见她一脸淡然道：“劳动者付出劳动，我给予报酬，很合理不是吗？”
　　闻言，白子羽轻轻点点头，皮笑肉不笑道：“是啊，很合理！”
　　话落，只见他右手如电，精准擒住那可爱小宠物。
　　而眼见对方竟对自己精心饲养十几年的心肝宝贝出手，仓敷玲奈瞬间就怒了：“你这混蛋想做什么？”
　　“没什么，只是看这小宠物可爱，所以想要逗一下罢了！”
　　“你...”
　　...
　　不知过了多久，一处僻静密林之内，白子羽轻轻摩挲下那肥石页图图，将十余万日元放在其旁，淡淡道：“正如玲奈先前所说，这次我很开心，这些钱就当做是给小宠物的报酬！”
　　此话一出，仓敷玲奈登时勃然大怒，雪白柔荑拉住白子羽右臂，猛地用力...
　　半晌之后，将那些钱扔到白子羽身旁，少女娇媚脸颊上尽是傲然：“这些钱你还是留着，好好买点营养品吧！”
　　说罢，拿起一旁外套便要穿上，可就在这时，一只强有力的臂膀忽然搂住她细腻腰肢。
　　同那大手一起的，还有一道满是玩味的声音：“既然玲奈如此大方，那我也不好...”
　　感受到什么，仓敷玲上傲然瞬间消失不见，取而代之的是深深惊恐：“你怎么...”
　　昨天回家后，行动不便的她在网上恶补了一下这方面知识。
　　为何现在的情况，跟网上说的完全不一样，这是肿么会事？
　　下午时分，一缕清风拂过树梢，泛起一阵“莎莎”声。
　　兰博基尼之内，轻柔摩挲着淡黄色秀发，望着怀中慵懒小猫，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度：“玲奈对我的服务还满意吗？”
　　面对询问，仓敷玲奈琼鼻微微耸动：“马马虎虎吧~”
　　“哦~，看样子玲奈是对我的服务不满意啊，既如此...”
　　不待其说完，原本慵懒的仓敷玲奈娇躯猛地一僵。
　　紧接着，非常明智的选择从心：“满意！满意！我很满意！”
　　右手缓缓下移，轻轻拨弄着那淡粉色樱唇，白子羽嘴角弧度更甚：“．々 玲奈千万不要勉强哦，若是觉得服务不好可以提，我一定会尽最大的努力，让玲奈体会到最好的服务！”
　　“不用！不用！我现在就很满意！”
　　说罢，仓敷玲奈心中忍不住狠狠鄙视番自己。
　　竟然如此轻易就选择屈服，简直丢尽了仓敷家的脸。
　　但没办法，对方根本不是人，如果不想受苦，只能选择从心。
　　而见对方原本的高傲，已被自己打掉大半，白子羽满意点点头。
　　随即伸出食指，挑起那精致玉颔，语气邪魅：“很好！我对玲奈所养小宠物非常喜欢，以后可以经常看看它们吗？”
　　面对这一要求，仓敷玲奈脸色微微一变，湛蓝色美眸中流露出几分抗拒：“这...”
　　见此情形，白子羽右手微微用力(诺赵赵)：“怎么，难道有什么问题吗？若是这样的话...”
　　迎着那威胁目光，仓敷玲奈后槽牙都快咬碎了，这混蛋就会趁火打劫服。
　　但无奈，此时人在屋檐下，不得不低头，她最终只得强忍怒意，轻点臻首：“当、当然可以！”
　　闻言，白子羽手中力度陡然一松，眉角微微一挑：“那就谢谢玲奈了！”
　　说罢，轻轻逗弄着可爱宠物，俊朗面颊上尽是满意之色。
　　刚刚逗弄一会儿，忽然一阵低沉“咕噜”声，响彻在这寂静树林。
　　瞬间声音传来处望去，看着那恨不能将头埋进地缝中的少女，白子羽玩味道：“刚刚玲奈...”
　　听着对方调笑，仓敷玲奈轻轻翻了个妩媚白眼，不满娇嗔：“讨厌~”.
 第四百一十三章  精灵、巫女，三大女神
     　　临近黄昏，看着躺在座椅上，小肚子鼓鼓，一脸幸福之色的仓敷玲奈，白子羽微不可察轻轻摇头。
　　对方真的是饿坏了，竟然一口气吃了两个三明治，一条巨形热狗，两个鸡蛋外加一大盒牛奶。
　　弯腰将地上垃圾捡起，白子羽坐上驾驶，为自己与其系上安全带后，一脚油门踩下。
　　伴随着一阵发动机轰鸣，兰博基尼化身蓝金色钢铁巨兽，咆哮着向前冲去。
　　十几分钟后，一栋豪华别墅外，轻轻捏着对方秀美下巴，低头柔柔一吻，白子羽目光中带着些许玩味：“玲奈，你应该不会忘记我们之前约定吧？”
　　“当、当然不会！”.
　　说是这么说，但其心中想的却是：可恶的混蛋，回去我就让妈妈搬家，才不要再见你呢~
　　见此，白子羽眉角微微一挑：“那就好！若是玲奈说话不算话我会很伤心的，而我一伤心就喜欢拿出些东西来看看，到时要是一不小心发送到网...”
　　当然，白子羽说这些977只不过是逗逗对方罢了。
　　他又不是那些有着恶心癖好的鬼畜，怎么可能让其他男人看到自己女人西同体。
　　但对此，仓敷玲奈不知道啊！
　　毕竟两人真正意义上才相识不过三天，尽管中间有着多次灵魂契合，可对于白子羽她却还是知之甚少。
　　因此，生怕对方真会如此做的她，只得含怒打消自己计划。
　　片刻，望着少女那步伐慌乱的背影，白子羽眉角微微一挑，驱车离去。
　　不过他却并未回庄园，而是找了个僻静处将车丢进随身空间后，闪身来到秘境。
　　已经几天没有见自己一众美奴了，他可是很想念呢~
　　普一抵达王宫，迎面便见一身红白巫女装，脚下拖着木屐的小巫女。
　　见到他，辉夜原本恬淡的脸颊上登时泛起一抹浓浓狂热：“神明大人！”
　　说着，迈动自己两条笔直混元，快步向他走来。
　　伸手搂住那纤细腰肢，白子羽淡笑道：“几日未见，(bdff)辉夜的信仰愈发纯粹了呢~”
　　闻言，晶莹玉耳渐渐染上几分红润，辉夜小脑袋轻垂，声若蚊喃：“神明大人，您已经许久没有降下神谕了呢~”
　　右手缓缓...，白子羽听此脸上笑意更甚：“既如此，那今日本神便再度降下神谕，辉夜可要好好聆听哦~”
　　“嗯！嗯！辉夜一定会认真聆听的，一点一滴都不会泄露。”
　　“很好！”
　　不久后，神殿之内，檀香袅袅，阵阵神谕于其中缓缓飘荡。
　　直到皎月高悬，神谕声方才渐渐停止。
　　轻轻摩挲着对方如玉娇颜，白子羽神情温和：“掌握几分？”
　　“神明大人，辉夜愚钝，仅仅只掌握您五六分神谕。”
　　“五六分已经不少了，辉夜是一名很有天资的小巫女呢~”
　　听得白子羽称赞，辉夜用自己那雪白柔荑，轻轻握住脸上温热大手，目光中满是眷恋：“神明大人~”
　　而随着她眷恋声音落下，一抹仅有白子羽方能看到的淡白色荧光，自其头顶飞出，飞速激射入他体内。
　　下一刻，《女神录》上金光大盛，似是在欢迎新住户的入住。
　　一张张美人图飞速掠过，最终停在第四十三张。
　　原本空白的画面上，好似有着一只无形之笔飞速勾勒。
　　仅在眨眼间，一身红白巫女装，美目盼兮，巧笑倩兮的辉夜便浮现其上。
　　待得最后一笔落下，两道系统提示，没有丝毫意外的响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第四十三位女神——辉夜，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器：青莲宝色旗（紫），高品质能晶（紫）*10，血脉提升丹，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止辉夜成为侍奉之国r**。获得任务奖励：拯救点+500，三眼魔狼（蓝）。】
　　正当白子羽想要查看下此番奖励之际，神殿房门忽然被打开。
　　紧接着，一身淡绿色小洋裙的露露率先走了进来。
　　看到场中景象得意道：“我就说主人回来了，你们还不信，现在信了吧，认赌服输，拿钱拿钱！”
　　话音刚落，普莉姆随后走了进来，面露无奈：“没想到竟然真被露露你给蒙中了！”
　　小萝莉闻言，登时就不干了，双手叉腰不满娇嗔：“什么叫蒙，我依靠的是我这灵敏的鼻子好不好？！”
　　随后走进来的奥利卡，见到这一幕不由捂嘴娇笑：“咯咯咯~，小露露还真是可爱呢~”
　　因动作稍微有些剧烈，以至于引得资本微微颤抖。
　　见此情形，小萝莉似乎受到什么巨大刺激，恨声道：“大*牛...”
　　看着这吵吵闹闹一众活宝，白子羽面露无奈的同时，眼中流露出一缕淡淡宠溺。
　　月上柳梢头，欣赏克莱斯汀同奥丽卡光暗精灵组合之际，两抹淡白色荧光自其头顶缓缓飘出，一前一后激射入他体内。
　　刚刚沉寂不久的《女神录》，再度金光大盛。
　　自辉夜之后，一袭淡白色长裙，头上带着个绿草编制而成花环的克莱斯汀，以及一些黑色漏脐装，尖尖耳朵上镶嵌几个金色耳钉的奥丽卡浮现其上。
　　【恭喜宿主成功收纳第四十四位女神——克莱斯汀·卢库勒丝，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器：离地焰光旗（紫），天赋提升卷轴（炫彩）1/3，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功收纳第四十五位女神——奥利卡·迪斯克伦蒂亚，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：三头六臂（紫），自由颜值点*1，空间封锁令（紫），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止克莱斯汀·卢库勒丝成为侍奉之国r**。获得任务奖励：拯救点+500，紫色天赋：万物亲和。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止奥利卡·迪斯克伦蒂亚成为侍奉之国r**。获得任务奖励：拯救点+500，某处长度+1。】.
 第四百一十五章 万物亲和，替补队员
     　　枕在混元之上，白子羽饶有兴致地查看起自己奖励。
　　“名称：青莲宝色旗
　　种类：武器
　　等级：紫色
　　效果：
　　1、万法不侵：宝旗展开，白气悬空，金光万道，能够抵御各种邪恶力量的侵袭
　　2、绝对防御：头顶宝旗，八阶及以下强者无法打破其防御
　　介绍：某修仙世界，先天五方旗之一，防御至宝。”
　　“名称：离地焰光旗
　　种类：武器.
　　等级：紫色
　　效果：
　　1、万法不侵：宝旗展开，颠倒阴阳，混乱五行，能够抵御各种邪恶力量的侵袭
　　2、三味真火：挥舞宝旗，可释放三味真火，对敌人进行杀伤
　　介绍：某修仙世界，先天五方旗之一，攻防一体。”
　　“介绍：三头六臂
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：施展此术，额外增加两头四臂，可挥舞各式法宝对敌人进行攻击
　　介绍：某修仙世界，大能所掌握顶级秘术之一，具有非常强悍的威力。”
　　“名称：三眼魔狼
　　种类：宠物
　　等级：蓝色
　　技能：天狼啸月，天狼爪
　　介绍：远古时期，九阶凶兽啸月天狼后裔，体内流淌着其稀薄血脉。”
　　万物亲和（紫色天赋）：能够大幅提升宿主亲和力，更易得到对方好感。
　　见得这一众奖励，白子羽心中简直不要太满意，右手情不自禁微微加大些力度。
　　而对此，克莱斯汀第一时间便有所察觉。
　　旋即，美精灵轻轻抬起小脑袋，露出那张惊心动魄的绝美面容，不满娇嗔：“主人，你坏~”
　　看着这曾经恍若池中芙蓉，只可远观，而不可亵玩的美精灵，如今在自己怀中露出这副女儿家模样。
　　白子羽只觉好似三伏天猛地灌下一大杯冷饮，心中简直不要太畅快。
　　接下来一整天时间，白子羽都在陪伴自己一众小美奴，王宫大殿、神社、花园、假山尽皆留下他们欢快的足迹。
　　临近傍晚，依偎在那宽广胸膛之上，奥利卡轻抬臻首，粉嫩樱唇轻启：“奴不能让主人满意，还请主人恕罪〃〃 ~”
　　闻言，低头轻轻一啄，白子羽柔声道：“无妨，奥利卡已经很好了！”
　　面对白子羽的宽容，奥利卡心中只觉一股暖流静静划过。
　　紧接着，嘴角噙起一抹足以颠倒众生的笑意。
　　下一刻，双手轻轻拍了几下，声音慵懒且娇媚：“进来吧~”
　　伴随着声音落下，原本紧闭房门忽然被打开。
　　旋即，只见一身黑色露脐装，耳朵尖尖的克洛伊走了进来。
　　“主、主人~”
　　见到对方，白子羽脸色微微一沉，看向奥利卡的目光中流露出几缕危险之色。
　　其不是不知道自己的性格，这样做是故意羞辱自己吗？！
　　而就在他想要发作之际，奥利卡开口了：“主人~，您先听奴解释，等奴解释完了，你若是还想惩罚奴，奴绝无二话！”
　　闻言，白子羽暂且压下心中怒火，冷声道：“好，我倒想听听你有什么理由！”
　　轻松一口气，不敢耽搁的奥利卡赶忙出言解释：“主人，虽然奴不知您从何处得知克洛伊幼时曾被人类奴役，但奴敢用性命担保，她绝对是干净的。”
　　说罢，抬头扫视对方一眼，见其脸上没有半分波动，她旋即看向面前克洛伊：“克洛伊，你还不快向主人展示一下！”
　　克洛伊听此，双颊泛起几抹淡淡嫣红，迈着莲步缓缓走上前
　　片刻，待得亲眼见到证据后，白子羽脸上流露出些许愕然，这是肿么回事？
　　他并不觉得已被《女神录》所铭刻的奥利卡会在这件事情上欺骗自己，并且身为秘境之主，他自然知晓这片大陆上虽然魔法盛行，但却没有弥补这一证据的魔法，或者技术。
　　而就在这时，奥利卡趁热打铁：“主人，混血精灵因为是精灵与人类相爱后的产物，所以天生便被精灵女神所摒弃，身上背负着诅咒。”
　　“只有与相爱之人**，才能打破这一诅咒，重现她本来面貌！”
　　“所以，希望主人能看在这孩子从小颠沛流离的份上，帮她解开诅咒！”
　　得知竟还有这等辛密，白子羽看向面前将头深深埋进资本当中，黯然神伤的克洛伊，心中暗自感叹：经验主义害人不浅，自己不该因为原剧，而对其产生刻板印象，以至从没有仔细查看！
　　接着，伸出食指轻柔挑起对方下巴，迎着那噙满泪花的双眸，柔声道：“．々 抱歉~”
　　此话一出，克洛伊鼻头陡然一酸，原本于眼眶中不断打转的泪珠，终于再也坚持不住，滚落而下：“主人~”
　　半晌之后，伴随着小精灵娇躯猛地一僵，一抹淡白色荧光自她体内忽然迸发。
　　可下一刻，在其棕褐色皮肤之上，竟陡然浮现出一层漆黑锁链，密密麻麻将其包裹，极力想要将这白光镇压下去。
　　但这时，白光却展示出无与伦比的威力，摧枯拉朽般将一根根锁链冲断。
　　片刻，待得最后一根锁链化作飞灰，白光缓缓消散，露出其内克洛伊的真容。
　　同之前相比，此时的小精灵完全可以称得上是丑小鸭变天鹅：
　　“姓名：克洛伊
　　年龄：45
　　性格：勇敢、坚毅、自卑
(诺赵赵)　　爱好：守护女王大人、服侍主人
　　敏感处：后*
　　颜值：94
　　好感度：99
　　实力：四阶下段
　　近期所想：终于成为主人的...”
　　【任务要求：阻止克洛伊成为侍奉之国r**。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。服】
　　看着这完全蜕变的美精灵，白子羽不由得伸出右手，轻轻摩挲着那如玉娇颜。
　　感受着那大手所传来热量，克洛伊娇躯微微一颤。
　　...
　　翌日清晨，被生物钟所唤醒的克洛伊缓缓睁开双眼，当见到床边俯身看着自己，一脸玩味的奥利卡后，浑身打了一激灵，忙自床上爬起。
　　“女王大人...”
　　说话间，薄薄毯子滑落，流露出一片大好风光.
 第四百一十六章 《女神录》中，四六女神
     　　“女王大人！”.
　　望着眼前面露惊慌之色的克洛伊，奥利卡伸出纤细玉指，轻轻挑起对方精致美颔，嘴角缓缓噙起一抹笑意：“果然是个标志的美人呢~”
　　闻言，克洛伊下意识低下小脑袋，一双剪水秋眸中，满是羞赫。
　　见其这般，奥利卡娇媚道：“以后要好好服侍主人知道吗？”
　　话音刚落，克洛伊轻抬臻首，好似小鸡啄米般点动小脑袋：“克洛伊以后一定会竭尽全力侍奉主人和女王大人的！”
　　奥利卡听此，眉角缓缓弯成一抹月牙：“快点换衣服吧，主人已经在大殿等着了！”
　　说罢，收回玉指转身离去。
　　就在即将出门之际，身后传来克洛伊清脆声音：“女王大人，谢谢！”
　　嘴角笑意更甚，奥利卡迈动那双笔直混元，袅袅而去。
　　不久后，王宫大殿，克洛伊一身银白色铠甲，腰间佩着长剑，步伐略微怪异的走了进来。
　　正在与普莉姆表演《采蘑菇的小姑凉》的露露993见状，抬起小脑袋，略带些婴儿肥的脸颊上满是疑惑：“你是谁？”
　　右手轻轻拨弄着那棕褐色可爱小尾巴，白子羽淡笑道：“怎么，小露露连克洛伊都不认识了？”
　　“这是克洛伊？！”
　　得知眼前这美精灵竟然是之前那其貌不扬的混血精灵，露露粉嫩樱唇忍不住张成O形。
　　一旁普莉姆虽未如此夸张，但水汪汪大眼睛中同样写满了愕然。
　　见此情形，左手轻柔rua了下对方小脑袋，白子羽轻轻招招手。
　　克洛伊见状，尖尖耳朵上沾染几缕诱人红润，缓步向着白子羽走来。
　　待起来到身前，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，白子羽温声道：“你怪我吗？”
　　此话一出，克洛伊赶忙将头摇成拨浪鼓：“主人帮克洛伊解除诅咒，克洛伊感激还来不及呢，怎么...”
　　听着小精灵发自肺腑的话语，白子羽手中动作愈发轻柔
　　而就在他带着对方一起欣赏两小只节目之际，一抹淡白色荧光自其头顶缓缓飘出，激射入白子羽体内。
　　下一刻，《女神录》上金光大盛，一阵“哗啦啦”清脆翻书声接连响起。
　　一张张美人图飞速划动，待得一身黑色露脐装，尖尖耳朵上佩戴着几个金色耳环，手持法杖的奥利卡翻过，空白页面上一袭银白色铠甲，腰佩长剑，又美又飒的克洛伊缓缓浮现。
　　待得最后一笔落下，三道清脆悦耳的系统提示，接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第四十六位女神——克洛伊，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：女神的封印（紫），恶魔果实：海王（紫）*4，天赋提升卷轴（金），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止克洛伊成为侍奉之国r**。获得任务奖励：拯救点+500，颜值+1。】
　　【恭喜宿主颜值成功达到100，获得特殊称号：谪仙！】
　　伴随系统提示落下，正在表演的两小只，包括克洛伊在内，都感觉眼前的白子羽更帅了。
　　若说以前只是感觉对方恍若谪仙，那现在其仿佛真的就是谪仙临凡。
　　哪怕穷尽世间词汇，也难以描绘对方容颜之万一。
　　而此时的白子羽，也不由被这新出现的称号勾起了兴趣：
　　“名称：谪仙
　　种类：称(bdff)号
　　等级：无
　　效果：能够提升所有生物初始30点好感度
　　介绍：飘然若仙，突破颜值极限的你，乃是世间当之无愧的谪仙。”
　　看得这番介绍，白子羽眉角微微一挑。
　　之前刚刚得到万物亲和天赋，现如今再加上谪仙这一称号，他都不敢想象以后攻略女神会有多容易。
　　旋即，看着那最新奖励的金色天赋提升卷轴，心念一动将其取出，然后撕碎。
　　伴随一阵金光入体，白子羽体内再度涌起那股熟悉的灼烧感。
　　但已尝过炫彩级所带来的痛，小小金色蜕变，拿捏。
　　日上三竿，长长舒展下腰肢，白子羽哼着不知名小曲缓缓走出王宫大殿。
　　路上，抽空查看下自己先前收获：
　　“名称：女神的封印
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：能够封印七阶以下强者
　　效果：某世界中，非常顶级的封印道具，效果非凡！”
　　又是一件鸡肋，略微有些无奈的摇摇头，白子羽随手将之丢进随身空间吃灰。
　　而另一边，在白子羽走后，露露伸出纤细玉指，轻轻戳了戳克洛伊小脸：“你真是克洛伊吗？”
　　克洛伊闻言，艳若桃李的脸颊上，流露出几分深深无奈：“我真的是克洛伊~”
　　“可是你之前明明不长这样，怎么突然就变得那么漂亮了？”
　　“那是因为混血精灵受到精灵女神的诅咒，只有同心爱之人**，才能够破除诅咒，这才是我原本的模样！”
　　说到心爱之人之际，克洛伊本就红润的双颊，再度变得红润了几分。
　　而在这时，一旁普莉姆轻轻点头：“我之前好像听父王无意间提起过，说混血精灵是受到诅咒的种族。”
　　“原来我还不知道什么意思，没想到竟然...”
　　得知竟还有如此隐秘，一向正义感爆棚的露露，当即攥紧自己小拳头：“太可恶了！那什么精灵女神真是太可恶了，居然布下如此恶毒的诅咒。”
　　说罢，忽然想起什么，撇了一眼克洛伊某处，小萝莉忍不住撅起樱唇，轻轻嘟囔：“为什么不诅咒...，这下露露在主人心中的排名又下降一位！”
　　不曾想转折竟来的如此猝不及防，刚想称赞一下对方的普莉姆脸上神情登时一僵，额前浮现几抹淡淡黑线。
　　果然，这家伙正经不过三秒！.
 第四百一十七章 七阶上段，路遇精灵
     　　傍晚时分，于城中一家酒楼内好好享受顿晚餐，白子羽哼着不知名小曲，悠哉悠哉返回王宫。
　　待得欣赏一番光暗精灵组合后，低头柔柔一吻，来到城中一处高塔.
　　躺在冰冷青瓦之上，静静欣赏着夜晚下的王都。
　　望着那一幕幕幸福、温馨的场景，嘴角不由~缓缓噙起一抹弧度。
　　半晌之后，大手一挥，花费6400购得一瓶七阶基因药剂，拔-开瓶塞后一饮而尽。
　　如今已沉淀的差不多，该提升一下自己的实-力了。
　　右拳微微握了握，感受着那股极致力量，白子羽眼中闪过一缕满意之色。
　　旋即，看了眼自己账户上的余额，开始进行疯狂消费。
拯救点，购买225颗光系、雷系金色恶魔果实，同之前获得的那颗光之君主一同服下：
　　伴随一阵金光、电弧闪烁，他的两大异能等级，也齐齐提升至金色八阶：
　　光之君主：掌握此异能的你，便可化身光之君主，驱使天地间光元素为你所用（当前阶段为金色八阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、光之剑：激发异能，可召唤出二百五十四把光剑，对敌人进行攻击。
　　技能2、光影分身：可制造出十二个实力为自身八成的光影进行协同作战，持续时间五分钟。
　　技能3、镭射激光：激发异能，可于双掌中激发出一百八十道激光。
　　技能4、光明之域：激发异能，可将方圆三公里范围尽皆化为光域，敌人一旦进入其中，将直面自己心底最深处恐惧。”
　　三千雷霆：掌握此异能的你，便可化身雷霆之主，驱使万千雷霆为你所用（当前阶段为金色八阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、雷遁：激发异能，身体化做一道闪电，持续时间五分钟
　　技能2、雷鸟：可召唤出二百五十只雷鸟，对敌人进行攻击。
　　技能3、雷霆囚笼：激发异能，可形成一面积为40*40的雷霆囚笼，对敌人进行控制，持续时间十分钟。
　　技能4、无尽雷狱：激发异能，可将方圆三公里范围尽皆化为雷狱，对敌人进行不间断轰击，持续时间三分钟。
　　短短几分钟时间，白子羽原本高达六位数的存款，瞬间变成可怜巴巴的四位数。
　　虽然花钱过程很让人心痛，但最终得到的结果却很让人满意：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：1607
　　力量：1608
　　精神：1720
　　速度：1609
　　颜值：100
　　秘境：1
　　女神数量：46
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、麒麟肾（金）、断肢重生（金）、无尽攻速（金）、万物亲和（金）、金刚不坏（紫）、记忆大师（紫）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　技能：探查之眼、八奇技（金）、武装色霸气（紫）、六式（紫）、万剑归宗（紫）、大威天龙（紫）、法天象地（紫）、腾云驾雾（紫）、撒豆成兵（紫）、五行遁术（紫）、纵地金光（紫）、袖里乾坤（紫）
　　异能：三千雷霆（金色八阶）、光之君主（金色八阶）、海王（紫色一阶）、风之轻语（紫色一阶）、火焰之主（紫色一阶）
　　物品：《女神录》、《百妖录》（金）、五龙轮（紫）、飞烟剑（紫）、紫绶仙衣（紫）、缚妖索（紫）、战斗傀儡（紫）*2、遁龙桩（紫）、五火七禽扇（紫）、阴阳镜（紫）、空间封禁令（紫）*2、攻击卷轴（紫）...
　　拯救值：1230
　　综合评价：七阶上段”
　　好好欣赏一番自己最新属性，半晌之后，白子羽方才意犹未尽的将其关闭。
　　选如今距离八阶仅仅只差一步之遥。
　　等到突破之后，他就可以去富士山底，找八岐大蛇玩玩了呢。
　　对于这位霓虹传说中的护国神兽，他可是非常感兴趣的！
　　翌日清晨，自一片温软中挣扎起身，白子羽打了个大大的哈欠，简单收拾一番后离开秘境。
    · ···求鲜花····· ·····
　　在密境中待了三天，但在现世不过才经历一天罢了。
　　就在他打算再去找仓敷玲奈那高傲小野猫，交流交流感情之际，不远处一道身影却忽然吸引了他的注意。
　　只见其身高不过一米五，身披一件红色斗篷，手中还拿着一柄枯木所打造的法杖。
　　但周围人对此却好似没有发现般，自顾自的先前走去。
　　然后，神奇的一幕发生了，只见那道身影仿佛泡影般，行人就这般轻易的从她体内穿过。
　　见到这一幕，白子羽眉角微微一挑，随即一个探查之眼甩过：
    ...... ...... ...      
　　“姓名：诺尔
　　年龄：2896
　　性格：调皮、善良
　　爱好：恶作剧、守护亚尔芙海姆
　　敏感处：**
　　颜值：93
　　好感度：0
　　实力：四阶下段
　　近期所想：到底要去哪儿才能找到命中注定的那个人...”
　　【任务要求：完成诺尔心愿，拯救逐渐没落的精灵族。任务奖励：拯救点+500，灵枪（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　看着探查之眼所反馈信息，白子羽眉角微微一挑，一部曾经看过的破败动漫浮现在他脑海。
　　当然，实际上其也算不上破败动漫，只能算是后宫番，毕竟其中并没有鬼畜以及牛头人这种恶心的东西。
　　正当这时，白子羽注意到自远处缓缓走来一疲惫少年。
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，心中暗道一声抱歉。
　　既然让自己遇到，那这原本属于对方的机缘，他就不客气了！
　　旋即，他缓步来到诺尔面前，饶有兴致的打量着对方：“你在找什么？”
　　闻言，诺尔下意识扭过头，呆萌道：“你能看的见...”
　　正说着，注意到白子羽那俊美面庞，感受到其身上那股同精灵古树般慈爱、温暖的气息，粉嫩樱唇忍不住张成O形亡.
 第四百一十八章 再见秘境，精灵女王
     　　片刻，终于自惊愕中回过神来，诺尔碧绿色眼眸中泛起一抹精光：“找到了了，传说中能够拯救亚尔芙海姆的人类。”
　　话落，自其枯木手杖上，陡然迸发出一阵淡白色荧光。
　　下一刻，白光闪烁，两人瞬间消失在原地.
　　在其离开后不久，疲倦青年打着个大大哈欠走了过来。
　　途径两人消失之处时，惺忪睡眼中流露出些许迷惑：“奇怪，怎么好像有什么重要的东西丢了...”
　　另一边，经历一阵失重感后，白子羽只觉自己好似步入进一个温软席梦思。
　　缓缓睁开眼，映入眼帘的便是一耳朵尖尖，长相娇媚的绝美精灵，并且他的右手
　　下意识的，他轻轻...
　“九九三”　霎时，精灵雪白娇颜沾染上几缕诱人红润，闪烁着盈盈水光的樱唇轻启：“嘤~”
　　下意识的，一个探查之眼甩过：
　　“姓名：露谢
　　年龄：1804
　　性格：温柔、善良、慈爱
　　爱好：守护亚尔芙海姆、一切美的东西
　　敏感处：耳朵
　　颜值：96
　　好感度：70
　　实力：五阶下段
　　近期所想：这就是诺尔长老说的救世主吗，如果是他的话...”
　　【任务要求：实现露谢心愿，挽救濒临灭亡的亚尔芙海姆。任务奖励：拯救点+500，某处长度+1，任务失败：惩罚无。】
　　望着身下佳人，白子羽脸上流露出一抹温和笑意：“你好！”
　　迎着那恍若冬日暖阳般温和的目光，露谢一颗芳心忍不住猛地跳动，本就红润双颊，再添几朵嫣红。
　　而见得对方这般娇颜欲滴的模样，白子羽情不自禁俯下身，轻轻噙住那柔柔的唇。
　　陡遭袭击，露谢娇躯猛地一颤。
　　但旋即，反应过来后，两条欺霜塞雪的玉臂，温柔搂住那健硕...
　　一阵风儿拂过，吹拂树叶泛起一阵“莎莎”声，而在期间夹杂着阵阵低声呢喃~
　　于主世界归来，正准备向白子羽讲述下召唤他而来目的，望见眼前一幕，诺尔尖尖精灵耳朵轻轻抖动，其上沾染几缕诱人嫣红。
　　许久之后，轻柔逗弄着那肥石页图图，白子羽语气略带些玩味：“所以，你们找我前来，是为了延续精灵种族吗？”
　　好似只慵懒小猫依偎在宽广怀抱，露谢轻点臻首：“如今神树的力量正逐渐消退，我们已经几百年没有新的成员诞生。”
　　“虽然精灵寿命悠长，但长此以往亚尔芙海姆必将走向覆灭，所以我们需要大人您的帮助，请您给予我们...”
　　说到最后，露谢如雨后玫瑰般娇艳的脸颊上，满是期盼与乞求。
　　伸出右手食指，轻轻挑起那精致玉颔，嘴角缓缓噙起抹弧度：“可以，不过大人什么的我不喜欢，像之前一样，叫我主人吧！”
　　闻言，瞬间回想起先前自己模样，露谢牛奶般雪白肌肤上，泛起一层淡淡粉红。
　　粉扑扑的，煞是可爱！
　　下一刻，樱唇轻启，柔柔呢喃：“主、主人~”
　　嘴角弧度更甚，白子羽食指慢慢上移，拨动下那粉嫩樱唇
　　被其这般对待，露谢娇躯猛地一颤，碧绿色美眸中泛起一汪盈盈水意。
　　正当白子羽想要再逗弄下对方之时，一道不满的嘟囔声忽然自不远处响起：“喂喂~，我说你够了，不要只可着一个人欺负啊，混蛋！”
　　缓缓转过头，看着那身披红色披风，手持枯木法杖的小萝莉，白子羽眉角微微一挑：“所以，诺尔的意思是要让我换个人欺负吗？”
　　说话间，白子羽目光扫视对方一圈，着重在某处停留片刻。
　　“哼！我是亚尔芙海姆的长老，延续种族这种事，自然义不容辞！”
　　说罢，右手握住披风，微微用力。
　　红色披风化作一只蝴蝶，于这静谧密林缓缓飘荡。
　　迈着那双白嫩小短腿，诺尔缓步向着白子羽而来。
　　见此情形，白子羽松开手中美精灵，淡笑着向其走去. ...       
　　半晌之后，望着眼前一幕，露谢这位精灵女王，尖尖耳朵变得通红，淡淡热气于她头顶升腾。
　　握着那细腻腰肢，白子羽玩味道：“你应该还有第二形态吧...”
　　诺尔听此，不可置信地发出一道惊呼：“你怎么知道？”
　　能够变换第二形态，是她近百年才修炼而成的秘术，连露谢她们都不知道，这个异世界的人类，怎么会知道？！
　　“不要忘了，我可是你们的救世主啊，你们在我面前没有秘密可言。”
　　“劝你最好施展出第二形态，不然等下可不要哭鼻子哦~”
　　此话一出，诺尔瞬间大怒：“可恶，不要小看我啊！”
　　“恶！即！突！”
　　“这、这是...”
　　...
　　十几分钟后，看着那绝美红发御姐，露谢粉嫩樱唇张成O形：“这就是诺尔长老的第二形态吗，好神奇！”
　　许久许久，密林中呜咽、呢喃渐渐消散。
　　整理下自己略微有些褶皱的衣服，弯腰捏了捏那绝美玉颜，白子羽淡笑道：“看样子，诺尔的...”
　　面对其“羞辱”，诺尔猛地将头扭向一旁，自鼻腔发出一道重重娇哼：“哼~”
　　见状，目光中5.5闪过几分戏谑：“看样子，诺尔还是不认输啊，既如此...”
　　似是感受到什么，诺尔原本“气恼”的脸颊，登时被惊慌所布满。
　　这、这是假的吧！
　　但在惊慌之余，心中又忍不住泛起几分欣喜。
　　难怪神树会选择他，亚尔芙海姆有救了呢~
　　不过那些都是后话，现在当务之急是保住自己小命。
　　旋即，她也顾不得生气了，赶忙明智选择从心：“主人，诺尔错了，求求你原谅诺尔吧！”
　　右手轻柔摩挲，白子羽目光中戏谑之色更甚：“真的知错了？”
　　“嗯！嗯！”
　　“呵呵~，晚了！”
　　“达咩...”.
 第四百一十九章 精灵村落，半夜来客
     　　数朵白云于空中追逐、嬉戏，但在途径密林之时，却忍不住纷纷停下脚步。
　　望着下方所发生一幕，大大眼睛中满是好奇。
　　临近中午，白子羽方才抽身而出。
　　波~.
　　一旁露谢见状，急忙快步迎了上来：“主人~”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，白子羽左手摩挲着那玫瑰色秀发，微微用力
　　半晌，待得一切尘埃落定，白子羽同其返回亚尔芙海姆。
　　十几分钟后，穿过层层叠叠繁茂树木，白子羽眼前景象豁然开朗。
　　只见一间间整齐有秩的树屋，按照特定顺序排列在古树之上。
　　而在下方广场，一个个身材哇塞、耳朵尖尖的长发精灵，正满是好奇地打量着白子羽。
　　显然，之前她们已然通过精灵之间特有的通讯方式，得知白子羽到来消息。
　　就在这时，一名身材高挑，容貌精致的长发精灵，轻迈莲步走上前来，右手放于胸前，微微13躬身行了一礼：“菲丽丝·夏嘉海姆，夏嘉海姆的贵族，见过救世主大人！”
　　看着面前这个银发红瞳美精灵，白子羽眉角微微一挑：
　　“姓名：菲丽丝·夏嘉海姆
　　年龄：365
　　性格：善良、高傲
　　爱好：重振夏嘉海姆荣光、音乐
　　敏感处：**
　　颜值：94
　　好感度：60
　　实力：四阶下段
　　近期所想：救世主大人好帅，若是与他**，相信一定能生出最优秀的孩子，继承夏嘉海姆的优秀血脉...”
　　【任务要求：帮助菲丽丝·夏嘉海姆重振夏嘉海姆荣光。任务奖励：拯救点+500，血脉进化丹，任务失败：惩罚无。】
　　伸出食指，轻轻挑起对方秀美玉颔，白子羽嘴角噙笑，语气温柔：“你好！”
　　生平第一次同男生如此近距离接触，感受到那大手所传炽热，菲丽丝恍若瓷器的脸颊上，渐渐爬上几缕诱人红润。
　　就在她只觉脑子乱乱，体内好似有着一股不知名火焰缓缓升腾之际，身旁诺尔及时开口。
　　“这位就是神树所给予我们的救世主大人，也是我们今后的主人，你们要好好侍奉，明白吗？”
　　“是！”*N
　　片刻，待得一众精灵尽皆散去，露谢看向白子羽：“主人，您今后就住在我那吧！”
　　话落，白子羽还未开口，菲丽丝率先提出意见：“女王大人，你不能这么自私吧...”
　　说话间，菲丽丝瞥了露谢笔直、混元一眼，见得其上几缕淡淡殷宏，不满嘟囔：“你都已经完成仪式了~”
　　露谢闻言，绝美脸颊上有着抹尴尬一闪而逝。
　　但最终，她还是装出一副若无其事的模样，淡淡道：“救世主大人自其他世界远道而来，我们自然要给予他最好的待遇。”
　　“整个亚尔芙海姆，还有比我那更好的住处吗？”
　　“我...”
　　菲丽丝听此，顿时语塞！
　　对方是精灵女王，吃的、住的自然是整个亚尔芙海姆最顶级的，就算她是夏嘉海姆贵族也远远不及。
　　因此这一波，她完败！
　　最终，菲丽丝只得愤愤离去，同时思考着该用什么办法得到白子羽的...，延续夏嘉海姆血脉，重铸夏嘉海姆荣光。
　　另一边，随着露谢来到一处精致、华美的大形树屋，白子羽环顾一圈，轻轻点头：“还不错！”
　　听得白子羽称赞，露谢眉角缓缓弯成一轮月牙，嘴角噙起抹甜甜笑意：“谢谢主人称赞，您先稍坐片刻，我叫人送食物...”
　　但不待她说完，一只强壮有力的大手，忽然握住那雪白皓腕。
　　下一刻，一股大力猛地袭来，让她不受控制地跌入进一温暖怀抱。
　　将头深深埋进那散发着淡淡草木清香的金色秀发，白子羽温声道：“不急，相比于吃食物，我更想要...”
　　“主、主人...唔~”
　　...
　　临近黄昏，轻轻摩挲着那金色秀发，透过窗户望见那艳丽晚霞，白子羽嘴角噙起抹满意弧度。
　　没想到命运竟送给自己这么大一份厚礼，感觉真是不错呢~
　　依偎在白子羽坚实胸膛，听着那好似浪花拍打礁石的澎拜心跳，露谢抚摸着自己平坦小腹，目光中满是期盼。
　　刚刚主人可是...，应该能怀上吧！？
　　渐渐地，天地间最后一缕亮光被黑暗所吞噬，白子羽本还想着教导露谢些新知识，怎料这时忽然有人来报，言有突发情况要她去解决。
　　眼见对方不想放人，无奈之下露谢只得同白子羽签订一系列“不平等”条约，最终得以离去，
　　躺在床上，眺望着那漫天繁星，正当白子羽百无聊赖之际，一道轻微脚步声993忽然于这寂静树屋响起。
　　扭头望去，借助璀璨星光，望着那道窈窕身影，他眉角微微一挑，对方为了重振家族荣光，还真是努力呢~
　　半晌过后，站于窗边，握着那细腻腰肢，白子羽语气中带着些许玩味：“我最后再问你一次，确定吗？”
　　面对询问，菲丽丝扭过头来直视白子羽，目光中满是坚定：“我确定，还请救世主大人...”
　　“如你所愿，对了，以后叫我主人！”
　　皎皎星光穿过窗户，映照在两人身上，为他们披上一层洁白轻纱。
　　.....
　　右手摩挲着那银白色秀发，望着窗外漫天繁星，白子羽怔怔出神。
　　就在这时，菲丽丝轻抬臻首，美眸中闪烁着淡淡波光：“主人~”
　　轻柔将其额前粘黏银色发丝拨开，低头柔柔一吻，白子羽淡笑道：“怎么了？”
　　闻言，轻轻摇动几下自己小脑袋，菲丽丝嘴角缓缓噙起一抹笑意。
　　随后，轻轻嘟囔一句不知名话语，再也抵挡不住那浓浓倦意的美精灵，缓缓闭上美眸，沉沉睡去.
 第四百二十章  女王愤怒，两女学习
     　　夜半时分，终于带领着族人将那些可恶的黑暗精灵赶走，露谢步履匆匆赶回树屋。
　　一边走，心中一边轻轻呢喃：希望主人不会怪罪
　　在她奋力赶路下，原本十几分钟的路程，被缩短为短短三分钟。
　　站于精致木门之前，轻呼一口气，整理下自己仪态，露谢伸出雪白柔荑轻轻将其推开，迈着款款莲步走入其中：“主人...”
　　嘴角噙起抹甜甜笑意，正想要履行自己先前承诺，露谢望着面前景象，神情陡然一僵.
　　皎皎星光洒落，将室内映照的分毫毕现。
　　看着于白子羽怀中，好似慵懒小猫的银发精灵，这些美艳的精灵女王一双碧绿色剪水秋眸中，泛起些许怒火。
　　实在太过分了，自己带着族人在前线抵挡那些家伙，结果家竟然被人偷了。
　　是可忍，熟不可...
　　正当她想要发作之际，却见原本沉睡的白子羽忽然睁开眼，淡笑着向她招招手。
　　霎时间，露谢心中怒火恍若潮水般飞速褪去，粉嫩樱唇微微撅起，双腿不受控制地向白子羽走去。
　　待得来到床边之后，白子羽伸手握住那雪白皓腕，微微用力。
　　伴随一声浅浅惊呼，露谢再度步入到那宽广怀抱。
　　嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，感受着那股好似足以焚尽世间一切地炽热，她双颊不由得泛起一阵淡淡红润。
　　但想象中白子羽要她履行合约的场景却并未发生，对方只是搂着她纤细腰肢，柔柔说了一句：“睡觉！”
　　说罢，缓缓闭上双眼。
　　依偎在那坚实胸膛，听着白子羽极富节奏的呼吸声，露谢只觉心中一片宁静，所有的烦恼、责任尽皆消失不见。
　　轻轻抬起小脑袋，望着那张穷尽世间词汇也难以描绘的俊朗容颜。
　　渐渐地，嘴角噙起一抹甜甜笑意，缓缓进入梦乡。
　　翌日清晨，犹在睡梦中的露谢，忽然听得耳边传来一阵朗朗读书声。
　　原本不想理会，但见这声音似乎越来越过分、越来越过分，最终实在忍无可忍的她猛地睁开眼，然后...
　　望着面前一幕，露谢大脑微微有些宕机，粉嫩樱唇张成O形，尖尖耳朵染上几缕诱人红润：“主人，你们..〃〃 .”
　　手捧教材，扭头看着这位绝美精灵女王，白子羽淡笑道：“露谢，你醒了~”
　　“嗯！主人，你们...”
　　下意识点点小脑袋，露谢头顶淡淡热气升腾，轻轻询问。
　　“菲丽丝说想要学习些人类的知识，你要一起学习吗？”
　　话音刚落，露谢还没说什么，菲丽丝这银发精灵率先开口：“人家可是女王大人，怎么可能跟我做同学，主人您就不用管了！”
　　“我还有一些地方没有理解，您能再帮我讲解一下吗？”
　　“噢~，什么地方不理解...”
　　原本露谢确实没有一起学习的想法，毕竟她可是精灵女王，就算学习，那也该是白子羽对她进行一对一的辅导。
　　但被菲丽丝这么一激，她瞬间就忍不了了！
　　她虽然一向性格温柔，但也是有脾气的。
　　你一个夏尔海姆的贵族，竟然替我这亚尔芙海姆的精灵女王做决定，实在是岂有此理！
　　就让你看看，精灵女王的强大！
　　一念至此，她迈动自己那双混元笔直，缓缓...
　　半晌之后，轻抬臻首，露谢碧绿色美眸中满是期待：“主人，露谢学习的还可以吗？”
　　闻言，轻柔摩挲着那金色秀发，白子羽丝毫不吝啬自己称赞：“不错！不错！露谢是我见过最有天赋的学生，不愧是精灵女王！”
　　得到白子羽称赞，露谢小脑袋忍不住抬得更高一些，面露睥睨的看了眼一旁菲丽丝。
　　菲丽丝见状，当即不干了，双手搂住白子羽右臂，轻轻摇晃：“主人！主人！我呢？我学习的怎么样？”
　　嘴角缓缓噙起一抹淡笑，白子羽柔声道：“菲丽丝学习的也很好，天赋很不错！”
　　听到仅仅是“很不错”，而并非是露谢的“最有天赋”，这位银发美精灵俏丽脸颊上登时流露出几分浓浓失落。
　　反观露谢，此时恍若雨后玫瑰般娇颜的脸颊上，满是自得。
　　小小夏嘉海姆贵族，现在知道精灵女王的强大了吧！
　　而见其这般，白子羽不由得伸出手，轻轻rua了下其小脑袋：“．々 天赋并不代表一切，只要后天不懈努力，相信菲丽丝也可以...”
　　听得白子羽安慰，菲丽丝抬起小脑袋：“真的可以吗？”
　　观其心声，嘴角笑意更甚，白子羽目光中满是温和与鼓励：“当然！”
　　白子羽的一番话，好似一束亮光，指引着菲丽丝走出黑暗与迷茫。
　　下一刻，她忍不住张开双臂，扑入那温暖怀抱：“主人~”
　　一旁露谢见此，当即不满娇嗔：“喂喂~，现在是上课时间，不要对主人动手动脚！”
　　但对此，菲丽丝却充耳不闻，甚至更加过分(诺诺好)的用自己小脑袋蹭那宽广胸膛，贪婪汲取着那份温暖店。
　　眼见对方竟然如此不将自己这个精灵女王放在眼中，露谢瞬间就愤怒了，然后...
　　另一边，发现白子羽从昨天开始就没出过门，担心其出了什么意外的诺尔，一个传送术来到房间。
　　看着面前所发生一切，一双剪水秋眸中泛起淡淡波光，两条犹似豆腐般白嫩的小短腿，轻轻...
　　片刻，听着白子羽那深入浅出、鞭辟入里的讲解，诺尔渐渐有些痴迷了。
　　饶是她活了2000多年，也没有见过这般博大精深的知识。
　　当然，这是非常正常的。
　　毕竟，如今白子羽所教授的，可是华国5000多年，无数大能、先贤智慧的结晶啊！.
 第四百二十一章  黑暗精灵，伊薇丝现
     　　半晌过后，成功完成教学，白子羽看着收获满满的三名勤奋学生，不由得满意点点头。
　　如此勤奋好学，再加上其不俗的天赋，相信假以时日，华国的结晶必会在这片陌生大陆，生根发芽！
　　片刻，整理下因之前打翻水杯而弄湿的衣服，白子羽哼着不知名小曲缓缓走出房间。
　　若是他没记错，原剧中那个主角好像是在今天恰巧救了黑暗精灵的吧
　　广场之上，见得白子羽现身，一众精灵赶忙围了上来：“大人，请问您有什么吩咐吗？”
　　被一群莺莺燕燕所包裹，目光所及尽是在阳光下闪烁着淡淡莹光的笔直混元，股股草木香气让人只觉心旷神怡.
　　嘴角缓缓噙起一抹淡笑，白子羽柔声道：“也没什么事，就是想要四处逛逛！”
　　闻言，一众精灵美眸中登时泛起一阵精光，急忙毛遂自荐起来：
　　“我对附近情况最熟悉，我带大人您去逛逛吧？！”
　　“大人，选我！选我！我知道一个好地方...”
　　“选我！选我...”
　　众精灵之所以这般，一来是因为白子羽真的很帅，身上散发着一股莫名气质，让人忍不住想要亲近。
　993　二来则是想要趁这个机会与其发生点什么，最好能一次中标。
　　如今的亚尔芙海姆已经数百年没有新生儿了，若是能为其带来一个新生命，那自身地位将会得到大幅提升。
　　相应的，今后也就能得到更多资源！
　　望着众精灵那副狂热模样，白子羽眼中流露出些许无奈。
　　果然，有时候人太受欢迎了也不好！
　　双手张开，轻轻向下压一压，白子羽温声道：“这次我只想一个人逛一下，等以后若是有需要了再找你们。”
　　众精灵闻言，俏丽脸颊上尽皆流出一抹浓浓失落。
　　有不死心的还想尝试，但最终仍是被白子羽温柔劝退。
　　片刻，自那女儿国中挣脱出来，白子羽行走在静谧森林，听着耳边传来鸟叫虫鸣，嗅着那股大自然香气，脸上尽是轻松惬意之色。
　　漫无目的走了大约十几分钟，一道求救声忽然于远处响起：“救命！”
　　听得这声求救，白子羽眉(bdff)角微微一挑：“找到了！”
　　霎时间，他心念一动，化作一道金光向着声音传来处疾驰而去。
　　来到一较为宽阔之地，只见一群身材矮小，长相丑陋，手持大棒的绿皮怪物，将一个褐肤银发的美精灵围在其中。
　　对于那些怪物，白子羽简直不要太熟悉，正是异世界中最为臭名昭著的哥布林。
　　这些绿皮矮子其他属性垃圾的一匹，但有一个特性却是非常恶心。
　　那就是无视生殖隔离，无论任何生物的雌性，都能让其化为母体温床，源源不断生产小哥布林。
　　面对这些恶心的家伙，白子羽眉头微蹙，随即轻轻打了个响指。
　　下一刻，无数只完全由雷元素构成，麻雀般大小的雷鸟自他周身浮现，向着哥布林们激射而去。
　　伴随一阵凄厉惨叫，一阵淡淡焦香弥漫在这静谧丛林。
　　望着眼前一幕，那银发褐肤的美精灵，粉嫩樱唇张成O形。
　　就在这时，一道好似冬日暖阳般温和的声音，忽然响彻在她耳畔：“你没事吧？”
　　下意识的，精灵扭头看去。
　　当看清白子羽面容之后，本就微张的樱唇，不由张得更大一些，同时心中好似有着一只小鹿在不停乱撞。
　　而在她望着白子羽时，白子羽也在查看其信息：
　　“姓名：伊薇丝
　　年龄：321
　　性格：单纯、善良、小花痴
　　爱好：谈一场甜甜恋爱
　　敏感处：后腰
　　颜值：93
　　好感度：80
　　实力：一阶上段
　　近期所想：好帅的男人，难道他就是人类话本中所说的王子吗...”
　　【任务要求：将伊薇丝变为自己专属小美仆。任务奖励：拯救点+500，天气改变器（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　片刻，见这小花痴还没震惊中回过神来，白子羽不得不伸手放在其眼前，轻轻挥舞几下：“你还好吧？”
　　经此操作瞬间回神，伊薇丝尖尖耳朵不由泛起几缕淡淡红润，小脑袋情不自禁深深埋藏于丰厚资本当中。
　　实在是太羞人了，第一次见面...
　　望着对方那杂乱心声，白子羽眉角微微一挑，还真是个单纯的小花痴呢~。
　　随即，他再度开口：“你家在哪儿，我送你回去！一个女孩子孤身在森林间行走，实在太危险了！”
　　闻言，伊薇丝轻轻抬起小脑袋，声若蚊喃：“我、我没家了，以后可以跟着你吗？”
　　说罢，睁着那双水汪汪大眼睛，满是期盼的望向白子羽。
　　众所周知，白子羽最是心软。
　　一个如此千娇百媚的大美人，对他露出这般模样，他实在无法说出拒绝话语，只得无奈点点头：“好吧！我身边正好缺个照顾饮食起居的女仆，你可以吗？”
　　话音刚落，伊薇丝便迫不及待连连点头：“可以的！可以的！我一定会努力完成主人交代的任务！”
　　说罢，想起还未介绍自己，少女轻启樱唇：“主人，我叫伊薇丝！”
　　“伊薇丝吗？好名字！”
　　随口称赞一句，白子羽看了一眼其微微肿起的右脚脚腕，柔声道：“还能走吗？”
　　“没、没问题的！”
　　说着，伊薇丝便强撑着自地上站起。
　　但右脚普一站定，一股好似针扎似的触感猛地袭来，让她身形不受控制地向着一旁倒去。
　　眼看就要同地面再度来个亲密接触，一只强而有力的大手，忽然搂住那纤细腰肢。
　　同大手一起的，还有一道温柔责怪：“不行就不行，非要逞强！”
　　话落，她脚下陡然一空，感受到飞翔的感觉。
　　待得飞翔感落下，方才发现自己竟已被白子羽公主抱于怀中.
 第四百二十二章  懂事女仆，温柔甜心
     　　依偎在那坚实胸膛，感受着那股炽热暖意，伊薇丝小麦色双颊上，泛起几缕淡淡红润。
　　就在这时，其脑海中忽然出现黑白两个小人。
　　其中白色小人让她现在应该下去，世上哪儿有女仆被主人抱的道理？
　　但黑色小人却让她维持现状，毕竟这是对方主动的，若是胡乱动引得其生气怎么办？！
　　历经好一番对决，最终还是黑色小人更胜一筹，将白色小人一脚踢飞出去。
　　就让她小小任性一把，贪婪享受下这温暖怀抱吧。
　　于伊薇丝脑海好似经历很久，但实际上外界却不过只过去一瞬.
　　望着怀中精灵美仆，一手搂着其温润美背，一手托着其混元笔直，白子羽柔声道：“抱紧，我们回去了！”
　　闻言，伊薇丝不敢耽搁，忙伸出修长玉臂~，搂住白子羽脖颈。
　　因动作太过紧密，以至于**被挤-压的没有生存空间。
　　感受到那股温车欠，白子羽缓缓向着精灵村落-走去。
　　原本不过十几分钟的路程，但因为白子羽不熟悉路况，足足走了近一个小时方才赶到。
　　待得赶到之时，伊薇丝已经将头深深埋藏进那宽广怀抱，裸露在外的肌肤，沾染上一层淡淡红润。
　　精灵村落，见白子羽竟然带着个黑暗精灵回来，一众精灵议论纷纷。
　　但碍于其身份，没有人敢出来质疑。
　　不久后，得知消息的诺尔，急匆匆自树屋赶来。
　　见到白子羽怀中伊薇丝，娇俏小脸上登时泛起一抹怒意：“黑暗精灵不许进村子！”
　　感受到精灵美仆娇躯微颤，右手轻拍其美背，给予无声安慰，白子羽看向面前小萝莉：“这是我新收的女仆，负责照顾我的饮食起居，让她留下吧！”
　　“主人，你想要女仆，整个亚尔芙海姆所有精灵，包括我在内都可以，为什么非要找个黑暗精灵？！”
　　“天意使然，让她留下没问题吧！？”
　　“可...”
　　刚想说什么，可见到白子羽那略带戏谑的目光，诺尔娇躯猛地一颤，碧绿色美眸中泛起些许惊恐，似乎想到什么大恐怖。
　　最后，在原则与小命之间，她非常明智的选择了后者。
　　将头扭向一旁，用最狠的语气，说出最怂的话：“哼~，只此一次，下不为例！”
　　说罢，拿着法杖匆匆离去。
　　片刻，一间崭新、豪华木屋当中，伊薇丝雪白贝齿轻咬薄唇，望着面前白子羽：“主人，谢谢！”
　　闻言，伸手轻轻rua了下对方小脑袋，白子羽神色温柔：“有什么好谢的，以后这就是你的家，安心住下就好！”
　　此话一出，精灵美仆一双不灵不灵大眼睛中，泛起阵阵晶莹泪光。
　　强忍着不让其落下，重重点头：“嗯！”
　　“好了，我现在有些累了，你帮我按下肩膀吧！”
　　“嗯！”
　　略微有些哽咽的应了一声，伊薇丝伸出那双温润柔荑，轻柔帮白子羽按摩起来。
　　渐渐地，时间临近正午，一道低沉“咕噜”声，忽然打破场内寂静。
　　刹那间，伊薇丝娇俏脸颊好似涂抹上胭脂一般，红扑扑的，煞是诱人！
　　但这也不能怪她，毕竟自从早上离家之后，直到现在她都粒米未进，早就饿得前胸贴后背了。
　　能坚持到现在才响，已然实属不易！
　　听得这熟悉声响，白子羽转过身，伸出右手食指，将美仆深埋于资本中的小脑袋挑起：“饿了？”
　　迎着那温和目光，感受到大手所散发炽热，伊薇丝声若蚊喃轻嗯一声：“嗯~”
　　“等着，我去帮你拿吃的！”
　　淡笑着说了一句，白子羽松开右手，转身离去。
　　几分钟后，白子羽端着几道精灵族特色美食走了进来：“吃饭了~”
　　待得坐定，正准备大块朵颐好好补偿一下自己受苦的小肚子，忽然想起什么，伊薇丝急忙夹起一块菜肴递了过去：“主人您请！”
    · ···求鲜花····· ·····
　　但对此，白子羽却并未接，语气中带着些许玩味：“伊薇丝，在我们人类当中，喂饭可不是这样喂的！”
　　听此，伊薇丝眼中流露出几分疑惑，旋即非常谦虚的请教：“主人，伊薇丝该怎样做？”
　　“很简单，你需要...”
　　得知人类竟然如此喂食，伊薇丝登时化身“蒸汽姬”，头顶似有阵阵热气升腾。
　　但最终，她还是深刻践行了女仆职责，轻启檀口将菜肴放入其中，缓缓
　　半晌，搂着那纤细腰肢，白子羽淡淡点头：“不错！不错！伊薇丝你递过来的菜肴，似乎更加美味呢~”
    ...... ...... ...      
　　面对这番称赞，伊薇丝脸上红润更甚。
　　接下来一下午，小美仆有幸体验到白子羽那花样百出的“整人方式”，深刻领悟到自己这主人是有多么的恶趣味。
　　但对此，她心中却没有半点厌恶，有的只是浓浓羞赫，以及淡淡欣喜。
　　月上柳梢头，轻轻摩挲着那银白色秀发，白子羽凝视着那双剪水秋眸，神情中尽是温柔：“可...”
　　面对询问，小美仆轻轻点动下小脑袋：“如果是主人，没问题的！”
　　嘴角缓缓噙起一抹笑意，白子羽俯身噙住那柔柔的唇。
　　渐渐的，原本寂静的树屋，阵阵呢喃轻轻飘散。
　　...
　　不知过了多久，待得天边皎月缓缓移至正中，呢喃方才渐渐停止。
　　轻柔摩挲着那银白色秀发，望着怀中佳人，白子羽柔声道：“还好吗？”
　　双臂紧紧搂住那健硕腰肢，面对白子羽的询问，伊薇丝疲惫眉宇间泛起一抹浓浓幸福：“主人，我感觉好幸福呢~”
　　手中动作愈发轻柔，望着这单纯小花痴，白子羽眼中闪过一缕淡淡宠溺。
　　伊薇丝：讨厌~，人家才不小呢~o((ω))o亡.
 第四百二十三章 四女同窗，谆谆教诲
     　　翌日清晨，原本于睡梦中同美津子等女游戏的白子羽，忽然被一阵轻微读书声所唤醒。
　　迷迷糊糊睁开眼，扭头望去，映入眼帘的则是一片银白。
　　打了个大大哈欠，眉角微微一挑，白子羽慵懒中又带着些许玩味：“伊薇丝，你知识掌握的很快吗？”
　　结果话音刚落，便见小女仆端着一盘饭菜，步伐怪异的走了进来，娇媚脸颊上带着些许呆萌：“主人，您在找我吗？”
　　见状，白子羽眼中闪过一缕惊愕，伊薇丝在那，那现在这个学习的是...
　　没等他多想，对方便主动揭晓谜底。
　　缓缓抬起小脑袋，菲丽丝俏丽脸颊上流露出一抹调皮笑意：“主人，菲丽丝知识掌“九九三”握的还不错吧~”
　　此时也反应过来的白子羽，闻言伸手轻轻捏了捏对方Q弹右颊，毫不吝啬自己的称赞：“不错！不错！伊薇丝知识掌握的非常好！”.
　　“嘻嘻~，谢谢主人！”
　　得到白子羽称赞，菲丽丝嘴角噙起抹甜甜弧度，旋即继续低头复习起知识。
　　主人曾经说过：温故而知新，只有经常复习，才能将知识彻底掌握。
　　这时，望着站在门口，进也不是，退也不是的小女仆，白子羽嘴角噙笑：“伊薇丝，我饿了！”
　　小女仆听此，美眸中闪过几分喜意，赶忙端着菜肴快步上前。
　　来到床边，将菜肴放下，柔柔道：“主人，请用餐！”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，白子羽不发一言，只是轻轻张开嘴。
　　有了昨日经历，自然知道对方何意的精灵美仆，下意识瞥了一眼菲丽丝，见其一直忙着复习，心中微松一口气。
　　紧接着，拿起筷子，夹起一块菜肴放入口中，面颊红润的缓缓...
　　日上三竿，一顿早餐终于享用完。
　　眼见伊薇丝眼中闪过对知识的渴望，白子羽凑到其耳边，温声道：“伊薇丝也想要学习吗？”
　　此话一出，伊薇丝琥珀色美眸泛起一抹精光。
　　但下一刻，这抹精光又飞速隐去，轻轻低下小脑袋，语气失落且自卑：“我只是个女仆，还是黑暗精灵，没有资格跟高等精灵一起学习的！”
　　话音刚落，小脑袋上忽然浮现一只温热大手。
　　下意识抬头望去，迎面正遇白子羽那温和目光：“不要妄自菲薄，在我这没有高低贵贱之分，只要想学习，我都欢迎！”
　　一旁菲丽丝听此，心中虽然微微有些意见，但生怕因此触怒对方的她，明智选择从心，一门心思扑在学习当中。
　　另一边，迎着白子羽那温和目光，伊薇丝只觉心中似有着股股暖流涌动。
　　下一秒，试探性开口：“主人，我真的可以吗？”
　　“当然！”
　　淡笑着点点头，白子羽旋即看向身旁菲丽丝：“菲丽丝，你比伊薇丝入门要早，帮帮她怎么样？”
　　听到对方竟要自己帮个黑暗精灵，菲丽丝内心是拒绝的，她可是夏嘉海姆的贵族。
　　跟对方一起学习已经是最大让步，怎么可能...
　　正当她这般想着之际，白子羽再度开口：“若是菲丽丝能够让伊薇丝赶上进度，可是能得到一份神秘奖励的哦~”
　　“主人您就放心吧，我一定会让伊薇丝尽快赶上进度的。”
　　“首先说明啊，我不是想要神秘奖励，只是想要帮助新同学罢了！”
　　看着这傲娇美精灵，白子羽淡笑着点点头：“当然，菲丽丝乐于助人，这是整个亚尔芙海姆都知道的事。”
　　面对这番称赞，菲丽丝尖尖耳朵忍不住轻轻抖动几下，随即看向伊薇丝：“我们现在就开始吧！”
　　“好、好！”
　　...
　　正当菲丽丝一对一对伊薇丝进行帮扶之际，房门忽然被打开。
　　紧接着，便见露谢樱唇微撅，带着点点幽怨走了进来：“主人，你是不是忘记露谢了？”
　　见此情形，白子羽嘴角噙起抹淡笑，抽身而出. ...       
　　波~
　　“怎么会呢，露谢来的正好，要不要一起学习？”
　　正在对伊薇丝进行辅导的菲丽丝听此，轻轻撇嘴：“主人，人家可是精灵女王，怎么会跟黑暗精灵做同学，您还是等到下午，单独对她补习吧！”
　　淡淡瞥了对方一眼，露谢自鼻腔中发出一声轻哼：“哼~，不管黑暗精灵，还是高等精灵，都是神树孕育的生灵，我都一视同仁，不像...”
　　“你...”
　　不曾想一向温柔的精灵女王，今日竟如此有攻击力，菲丽丝直接语塞。
　　不再理会对方，露谢迈着款款莲步，来到伊薇丝身旁，嘴角噙笑：“你既然是主人的女仆，那以后我们就是一家人。”
　　迎着那好似母亲般慈爱的目光，伊薇丝心头微震：“谢、谢谢女王大人！”
　　“不用谢，你以后在学习中，若是有什么不懂的地方可以找我，毕竟主人都曾夸赞我学习天赋超群呢~”
　　说话间，她再度瞥了伊薇丝一眼，其中挑衅意味不言而喻。
　　伊薇丝见此，银牙暗咬，心中怒吼：“可恶！”
　　眼见两女间火药味逐渐弥散，白子羽无奈只得充当起5.5和事佬。
　　在他的调节下，教学渐渐步入正轨。
　　而在一个多小时后，又一个学生加入进来。
　　最初见到较之昨日多了个黑暗精灵，诺尔本想离开，可就在这时，白子羽淡笑着向她招招手。
　　她心中对此是拒绝的，但身体却不受控制地向其走去。
　　没办法，那些知识实在是太香了！
　　哪怕昨日她研究了整整一晚，也才不过掌握些皮毛。
　　这对于一向渴求知识、渴望进步的她来说，简直就是无可抵挡地诱惑。
　　渐渐地，寂静木屋中，传来朗朗读书声。
　　下方精灵听此，娇媚脸颊上纷纷涌现出一抹渴望。
　　那是对知识的渴求！.
 第四百二十四章  安安达尔，三大战将
     　　临近傍晚，一场教学方才缓缓落下帷幕。
　　舒展下因长时间站立，而略微有些僵硬的腰肢，看了眼收获满满的几名学生，白子羽满意离去。
　　之前教的太入迷，以至于错过午饭，现在该弥补一下自己受苦的小肚子了。
　　怎料刚刚走出房间，迎面便见一步伐匆匆，娇俏脸颊上尽是慌张的精灵。
　　而在见到白子羽后，精灵赶忙上前，躬身行了一礼后急声道：“大人，请问您见到女王或者长老了吗？”
　　“发生什么事了？”
　　面对询问，精灵忙好似连珠炮般吐露：“安安达尔的黑暗精灵又来袭击村子了，我们需要女王...”
　　白子羽闻言，眉角微微一挑，脑海中忽然浮现出三张娇媚面孔。
　　原本还想着等晚上去逛逛，不曾想对方竟主动送上门来了！
13
　　旋即，他望向身前精灵，沉声道：“如今露谢和诺尔都有要事处理，我去吧！”.
　　精灵听此，脸上登时流露出几分踟蹰：“这...”
　　对方可是神树指定的救世主，万一要是出点什么差错，那她就是整个亚尔芙海姆的罪人。
　　白子羽见状，神色温和：“放心吧，我有对付她们的办法。”
　　脸色一连变换数次，最终精灵还是咬着牙答应了下来：“大人请跟我来！”
　　同时，心中下定决心，等下就算豁出性命，也一定要保护对方安全。
　　片刻后，亚尔芙海姆边界，白子羽见到来自安安达尔的黑暗精灵。
　　总共百十人，由最前方三个千娇百媚的精灵所统帅。
　　最中央一个，身着一套极其节省材料的亮银盔甲，腰佩利剑，耳朵尖尖，一头深蓝色修秀发随意披散，丰厚资本于盔甲下呼之欲出。
　　于其左侧，则站立着肌肤洁白若雪，身材前凸后翘，无比哇塞，一头金色秀发遮挡住左侧脸颊，手持法杖的绝美精灵。
　　而在其右侧，则是一浑身健康小麦色，一袭青白色劲装，一头金色短发的火辣小精灵。
　　眉角微微一挑，照例几个探查之眼甩过：
　　“姓名：迪尔芭
　　年龄：1840
　　性格：坚强、守护
　　爱好：守护麾下百姓、战斗
　　敏感处：**
　　颜值：95
　　好感度：60
　　实力：五阶中段
　　近期所想：这就是神树所选中的救世主吗，我一定要把他抢回安安达尔...”
　　“姓名：米兹莉
　　年龄：1243
　　性格：冷静、魅惑
　　爱好：研究魔法
　　敏感处：后*
　　颜值：96
　　好感度：50
　　实力：四阶上段
　　近期所想：不知道那种事情到底是个什么感觉，这个男人长得挺不错的，可以作为...”
　　“姓名：艾尔
　　年龄：1256
　　性格：火爆、有责任心
　　爱好：战斗，守护安安达尔
　　敏感处：耳朵
　　颜值：93
　　好感度：50
　　实力：四阶中段
　　近期所想：这就是神树选中的救世主吗，我一定要将他抢回去，拯救...”
　　同一时间，三条崭新任务，缓缓浮现在任务面板之上：
　　【任务要求：实现迪尔芭心愿，拯救日渐没落的安安达尔。任务奖励：拯救点+500，拔剑术（蓝），任务失败：惩罚无。】
　　【任务要求：将米兹莉变为自己专属小美仆。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】
　　【任务要求：实现艾尔心愿，拯救日渐没落的安安达尔。任务奖励：拯救点+500，科佳岛所有权，任务失败：惩罚无。】
　　正当白子羽注意她们之际，迪尔芭手持利剑向前走了两步：“你应该就是神树选中的救世主吧，我们安安达尔热烈邀请你前去做客。”
　　闻言，扫视一圈对方身后枕戈待旦的黑暗精灵，白子羽语气中带着些许玩味：“阁下这副大张旗鼓模样，可不像是想要邀请我去做客啊~”
　　“这不过是为了以防万一罢了。”
　　“是吗？那我很想知道，若是我拒绝你们会怎样做？”
　　此话一出，迪尔芭还未说什么，一旁艾尔站了出来：“那我们就只能将你绑回去了！”
　　“还真是热情好客呢~”
　　白子羽闻言，微微耸肩，尤其是在“热情好客”四个字上，格外加重下语气。
　　听出其话语间讥讽，迪尔芭脸上神情不变：“为了安安达尔，我们别无选择！”
　　“不，其实你们还有个选择，那就是加入亚尔芙海姆，今后大家一起生活。”
　　“毕竟你们都是神树所诞生的生灵，身体内流淌着同样的血液。”
　　话音刚落，艾尔不屑撇撇嘴：“谁要跟这些虚伪的家伙住一块！”
　　一众993高等精灵此时，也纷纷出言反对：“我们才不要跟这些堕落家伙生活在一起。”
　　看着这势若水火的双方，白子羽不免有些无奈。
　　想要让两大精灵种族消除几千年来所积攒的芥蒂，只能如同原剧那般，从上往下施行。
　　随即，他望向迪尔芭：“我可以答应你的要求，跟你前往安安达尔。”
　　精灵们闻言，登时发出阵阵惊呼：
　　“大人~”
　　“大人，不要去！”
　　...
　　反观迪尔芭，在听到这一消息后，原本冷漠的脸颊上，泛起些许喜意：“很好，那就请吧！”
　　说着，做出一个“请”的手势。
　　但这时，白子羽轻轻摇头：“不急，在离开之前我希望能与你们订下一个约定！”
　　见其事到临头忽然搞出这么个幺蛾子，迪尔芭秀眉微蹙，但还是强撑着耐心道：“什么约定！？”
　　“很简单！在我抵达安安达尔后，我要挑战你们三个，若是你们获胜，从今以后我便留在安安达尔。”
　　“但若是我获胜，你们从今以后要与亚尔芙海姆和平共处，再也不能兴起刀兵，如何？！”.
 第四百二十五章  以一敌三，酣畅大胜
     　　听得这一要求，米兹莉那未被秀发遮盖的右眼，闪过一缕精光，真是个有趣的男人呢~
　　另一边，迪尔芭思索片刻，最终轻点臻首，答应下来：“我以安安达尔女王的身份，答应你的条件！”
　　其实就算白子羽不说，她也不会妄动刀兵。
　　如今神树已然不再诞生新的精灵，因此现存的每一个黑暗精灵都是无比珍贵的存在。
　　若非为了抢夺这能够带给安安达尔以新生的救世主，她今日也不会大兵压境。
　　见得对方答应，白子羽满意点点头：“很好，那走吧！”
　　一众精灵见状，赶忙出言阻止：“大人，您不能跟她们离开啊！”
　　“不就是战斗嘛，我们不怕牺牲。”
　　“没错！”.
　　...
　　望着这群挥舞着手中弓箭，誓要保下自己的小精灵们，白子羽眼底闪过几分无奈。
　　总不能说，你们不用担心，我只是去换换口味，过两天就回来吧！
　　真要如此说，那自己救世主的光辉、伟岸形象还要不要？
　　不过好在，经过众女的磨练，他如今已然练就一副绝顶好口才。
　　三两句话便将一众美精灵安抚好，随迪尔芭前往安安达尔。
　　亚尔芙海姆，于树屋内走出，见精灵们兴致都不高，露谢碧绿色美眸中闪过一抹疑惑。
　　扫视一圈，并未见到白子羽，望着自己最信任的侍卫队长温声道：“艾米，发生什么事情了？主人呢？”
　　被叫做艾米的金发精灵闻言，娇俏脸颊上浮现一抹浓浓自责，右手随即放于身前，单膝跪地：“属下守护大人不利，还请女王陛下降罪！”
　　得知白子羽出事，露谢脸上血色霎时消散无踪，娇躯情不自禁连退数步。
　　一众精灵见状，登时发出一声惊呼：“女王陛下～¨ ！”*N
　　有离得近的，伸手想要前去搀扶。
　　站定身形，右手轻轻将其推开，露谢沉声道：“到底怎么回事？”
　　“先前...”
　　不久，待艾米将事情前因后果讲完，露谢正想说些什么，一道气愤女声忽然自她身后响起：“岂有此理，那些家伙抢人竟然抢到我头上来了！”
　　“立刻整顿人马，跟我去安安达尔抢人！”
　　“是！”*N
　　眼见长老开口，众精灵齐声应喝，挥舞着手中长弓、利剑便要去抢人。
　　可就在这时，露谢突然当头朝她们浇下一盆冷水：“谁也不许去！”
　　“女王陛下！？”
　　没有理会这些满是不解的族人，露谢扭头望向诺尔：“长老，主人如此做自有其用意，若是我们因此而破坏他的计划，到时主人的怒火我们谁也无法承受。”
　　经此一提醒，诺尔瞬间回想当初自己因不满对方残暴统治，出手反抗最终却被其狠狠镇压之事。
　　之前是被怒火冲昏了头脑，现在想来以其实力，那些黑暗精灵如何能对他造成伤害？
　　正如露谢所说，对方如此做必有深意，真要出手破坏其计划...
　　想着想着，诺尔娇小身躯忍不住打了个寒颤。
　　旋即，她看向一众将目光望向自己的精灵，娇声道：“都看我做什么，没听到女王的话嘛，都散了！”
　　说罢，一个传送术用出，返回自己树屋。
　　溜了！溜了！
　　与此同时，一处阴暗的地下城堡，白子羽望着面前一身青白色劲装，身材哇塞的艾尔，眉角微微一挑：“你准备好了吗？”
　　闻言，西禾胸猛地一挺，艾尔摆出一战斗的起手势：“来吧，论战斗我还从没怕过谁！”
　　白子羽见状，嘴角缓缓噙起抹淡淡弧度：“希望等一下，你的嘴还能这么硬。”
　　话落，一记少林七十二绝技用出...
　　事实证明，艾尔的身手远远不如嘴那般硬。
　　半个小时后，看着已然倒在地上昏迷的美精灵，白子羽望向一旁观战的米兹莉同迪尔芭：“接下来，你们谁来？”
　　闻言，制止想要出手的迪尔芭，米兹莉伸出粉嫩丁香小舌，轻轻抿了下那淡粉色樱唇：“就让我来试试你的实力吧！”
　　说罢，手持法杖，迈着款款莲步走入战场。
　　半晌之后，手中法杖挥舞，米兹莉樱唇轻启，一连串晦涩咒语吐露。
　　伴随着一个个音节落下，场中霎时天色大变，颗颗黄豆般大小的雨滴，自这地底十数米处浮现，向着白子羽倾泻而去。
　　但白子羽对此却是丝毫不惧，顶着暴雨将遁龙桩挥舞出残影。
　　最终，历经一阵浴血拼杀，米兹莉成功步了艾尔后尘，倒在地上生死不知。
　　随着她的昏迷，原本瓢泼大雨戛然而止。
　　看了眼身上水渍，心念一动将其蒸发，白子羽看向场中除他外，唯一还站着的迪尔芭，嘴角弧度更甚：“¨． 你要是再不出手，可没机会了！”
　　话音刚落，只见迪尔芭“仓啷”一声抽出腰间利剑，身化残影向着白子羽袭来。
　　微微侧身，间不容发躲过其一击，旋即...
　　半晌过后，俯身捏着对方精致玉颔，白子羽淡笑道：“这场比试，是我赢了，你可要信守(得了赵)承诺啊！”
　　闻言，迪尔芭猛地握住那强而有力的大手，猛地发力。
　　下一刻，居高临下俯视着白子羽，这位黑暗精灵女王语气带着些许自傲：“现在，是谁赢了？仍！”
　　望着这桀骜不驯的美精灵，白子羽眉角微微一挑：“有意思~”
　　声音的落下，预示着又一场大战的开始。
　　交战期间，原本昏迷的两女也被战斗所产生余波所震醒。
　　缓缓睁开双眼，见迪尔芭被狠狠压制，她们没有过多思考，急忙加入战场。
　　但她们的加入，非但没有挽救已然岌岌可危的战局，反而令其败亡的更快。
　　临近黄昏，看着倒在地上生死不知的三女，白子羽整理下自己微微有些褶皱的衣服。
　　此次战斗，他完胜！.
 第四百二十六章  再度挑战，惨痛代价
     　　皎月东升，原本昏迷的迪尔芭缓缓睁开双眼。
　　未待视线完全恢复，一道低沉且富有磁性的声音，忽然于她耳畔响彻：“醒了~”
　　下意识扭头望去，只见白子羽正坐于不远处王座之上，饶有兴致打量着自己。
　　而在其身旁，米兹莉与艾尔躺在地上，生死不知。
　　霎时间，先前所发生之事好似走马灯般于她脑海浮现。
　　身体各处传来的哀鸣，无不在默默诉说着那场战斗的惨烈。
　　于王座之上起身，缓步来到其身前，白子羽居高临下俯视着那张英气中带着些许妩媚的玉颜。
　　右手缓缓探出，捏住那秀美下巴，白子羽淡淡道：“如今胜负已定，希望你能遵守曾经许下的承诺。”
　　闻言，目光直视着白子羽那好似璀璨星空的眸子，达尔芭沉声道：“精灵族战士绝不食言，之后黑暗精灵绝不会主动挑起战火。”
　　“但对于之前的战斗我不服，找个时间一定要再向你讨教一番！”.
　　右手缓缓上移，轻轻摩挲着那深543蓝色秀发，白子羽语带玩味：“哦~，这段时间我都会呆在安安达尔，若是你准备好了，可以随时前来挑战。”
　　说罢，瞥了眼不远处已有醒转迹象的两女，玩味更甚：“当然，你们也可以一起！”
　　片刻后，待得白子羽离去，米兹莉与艾尔幽幽转醒。
　　强撑着重伤身体来到迪尔芭身旁，艾尔面露愧疚：“抱歉，我不是他的对手！”
　　伸出温润柔荑，轻轻拍了拍对方肩膀，迪尔芭柔声安慰道：“一次的失败算不了什么，只要我们坚持，最终的胜利一定属于我们！”
　　话音刚落，一旁米兹莉便不合时宜的浇了一盆冷水：“以对方如今的战斗力，除非我们能够短时间内大幅提升体质，否则绝无胜利的可能！”
　　此话一出，登时将刚刚恢复些信心的艾尔，打击得近乎自闭。
　　的确，对方就是个变态！
　　以她们现如今的实力，别说获胜，能在其手下坚持不败都是奢望。
　　看着低下头，怀疑起人生的艾尔，迪尔芭给予无声安慰的同时，看向米兹莉：“我想米兹莉一定有解决这个问题的办法吧，毕竟你可是安安达尔最出色的魔法师。”
　　而面对对方询问，米兹莉嘴角缓缓噙起抹弧度：“当然！”
　　话落，艾尔猛地抬起头，目光中满是急切：“什么办法？！”
　　现在的她，最想做的就是击败白子羽，重新夺回自己失去的尊严。
　　迎着那急切目光，米兹莉也没有故意卖关子，嘴角弧度更甚：“虽然我们不能在短时间提升自己实力，但可以降低他的实力啊~”
　　“降低对方实力？”
　　轻轻咀嚼着对方这番话，艾尔碧绿色美眸中泛起一缕亮光，并且越来越亮，越来越亮。
　　旋即，三女就这一计划进行讨论，商讨着其可行性。
　　殊不知，她们之间的谈话，最终一字不落的全都落入白子羽耳中。
　　得知对方竟要调配出那种药剂来对付自己，白子羽眉角微微一挑，嘴角缓缓噙起一抹邪魅弧度。
　　只希望，她们到时不要哭鼻子哦~
　　精灵身为大自然的宠儿，自身恢复速度极快。
　　仅仅一天时间，三女身上那原本严重的伤势便已好的七七八八。
　　恰在此时，米兹莉的特殊药剂也已调制成功。
　　信心爆棚，只觉这次稳了的她们，于傍晚时分再度向白子羽发起挑战。
　　望着三女，摩挲(cbeh)着手中金色秀发，白子羽声音慵懒且玩味：“没想到你们这么快就又来送人头了~”
　　被其这般嘲讽，脾气最为火爆的艾尔，自鼻腔内重重发出一道冷哼：“哼！这次你输定了，准备受死吧！”
　　右手微微用力，白子羽声音中玩味更甚：“是吗，既然如此，我们打个赌怎么样？”
　　缓缓踏出几步，迪尔芭秀眉微蹙：“你想怎么赌？”
　　“很简单！这场对决若是你们赢了，那我从今以后随你们支配；但若是我赢了，你们全都要做我女奴，认我为主！”
　　“这...”
　　面对这般大的赌注，迪尔芭下意识看了米兹莉一眼。
　　得到其“放心”眼神后，银牙暗咬：“好，我就跟你赌了！”
　　“很好！”
　　满意点点头，白子羽旋即将怀中黑暗精灵松开，缓缓来到其面前：“你们一个个上，还是一起？”
　　艾尔闻言，当即一挺自己西禾胸：“我来！”
　　半晌过后，激战正酣之际，艾尔忽然出其不意于怀中拿出药剂，喷在白子羽脸上。
　　伴随一股淡淡不知名花香弥散，白子羽确实感觉自己体内实力被封禁些许。
　　大约百分之一吧！
　　这时，只以为大功告成的艾尔，一脸得意之色：“哈哈~，这下你就等着今后当本大人的奴隶吧！”
　　抬着火包架，望着这得意洋洋的小野猫，白子羽眼中闪过一缕戏谑：“是吗？！”
　　伴随声音落下，忽然感受到什么，艾尔瞳孔猛地一缩，脸上原本的得意也被不可置信所代替：“这是怎么回事？你的实力为什么没降低？！”
　　见得场中情形，迪尔芭忙望向身旁米兹莉：“米兹莉，这是怎么回事，你不是说万无一失吗？”
　　米兹莉此时，眼中也满是茫然。
　　这是肿么回事，明明是按照古籍配置的啊。
　　那可是能让精灵王都暂时失去力量的药剂，为什么
　　看着对方这般，知道其是靠不住的米兹莉，只得咬牙加入战斗。
　　尝试能不能发生奇迹，毕竟若是输了，她们今后都要成为对方美奴，这份代价太沉重，她们输不起。
　　片刻，终于反应过来的米兹莉，见得场中那近乎一边倒的局势，脸色微微泛白。
　　听着同伴求救声，眼一闭，心一横，直接冲了进去。
　　...
　　天边皎月缓缓升至正空，一场激烈大战缓缓落下帷幕。
　　而最终的结果吗，不出意外，仍是以白子羽大获全胜而告终.
 第四百二十七章 履行承诺，三位老师
     　　坐于冰冷王座之上，右手轻轻摩挲着那深紫色秀发，白子羽低头望向怀中迪尔芭，语气玩味：“你们输了~”
　　迪尔芭闻言，银牙暗咬，娇媚脸颊上流露出几分屈辱.
　　而这时，原本躺在地上，身受重创的艾尔，气若游丝：“谁、谁说我们输了，我们还没输...”
　　边说，双手边放于冰冷地面，强撑着想~要站起。
　　但奈何之前大战，已然耗尽她所有体力，因此一连尝试数次，最终也没有成-功。
　　见其这般，迪尔芭红了眼眶，美眸中泛起一层晶莹泪光：“艾尔够了，我-们已经输了！”
　　“不，我们还没输，还没...”
　　说话间，一阵浓浓倦意陡然袭来，再也坚持不住的小野猫，缓缓闭上双眼，倒在冰冷地面之上。
　　瞥了眼这一手下败将，右手缓缓下移，拨动下那略微有些月中的樱唇，白子羽嘴角噙起抹邪魅弧度：“刚刚女王大人，似乎承认自己输了呢~”
　　感受到对方话语间戏谑，面对这番“羞辱”，迪尔芭将头猛地扭向一旁：“哼！精灵族战士绝不食言，这场战斗是你赢了！”
　　一记少林七十二绝技用出，白子羽嘴角弧度更甚：“既然如此，那你应该叫我什么？”
　　尖尖耳朵泛起些许红润，虽然心中抗拒，但一向将誓约看得比命还重的迪尔芭，最终轻启檀口，声若蚊喃：“主、主人！”
　　“你在说什么？我没听清，再说一遍！”
　　迎着对方那玩味目光，迪尔芭粉拳微攥，声音提高八度：“主人！”
　　许是出于报复，这一次她特意抬了下头，凑到白子羽耳边。
　　看着这位黑暗精灵女王最后的倔强，白子羽眼中闪过一抹得意之色，右手微微加大些力度
　　接下来两天，白子羽亲自教授三女应当如何做好一个美奴。
　　在他的教导下，三女尽皆有了十分长足的进步。
　　这日，米兹莉端着几道精致菜肴走进大殿，见到一身黑白教师装，鼻梁上架着副红框眼镜的迪尔芭，雪白玉颜泛起几缕淡淡红润。
　　片刻，待得来到其身旁，柔柔道：“主人，吃饭啦~”
　　右手捧着教材，白子羽头也不抬道：“等下再说，没想到你们精灵的知识竟然如此有趣...”
　　正在担任老师的迪尔芭，见白子羽对精灵知识如此感兴趣，嘴角噙起抹温柔笑意。
　　但考虑到对方身体，还是柔声劝解：“主人，还是先吃饭吧，等吃完了饭再继续学习也不迟。”
　　“若是因此而损伤到身体，那就得不偿失了！”
　　闻言，也觉其所言有些道理的白子羽，只得无奈点点头：“好吧！”
　　但他却并未放下手中教材，而是张开了嘴。
　　米兹莉见状，赶忙拿起筷子，夹起一块菜肴，轻启檀口，缓缓...
　　半晌，砸吧砸吧嘴，白子羽沉声道：“渴了，有酒吗？”
　　“有的！有的！主人您稍等！”
　　说着，米兹莉便起身准备前去拿酒。
　　可就在这时，原本紧闭的殿门忽然被打开，一身青白劲装，手捧一坛美酒的艾尔走了进来。
　　“不用了，我已经拿来了！”
　　边说，边晃了晃自己手中美酒。
　　不久，小麦色肌肤微微泛起些嫣红，一双碧绿色美眸闪烁着些许水意，艾尔望向白子羽：“主人，这酒不错吧？”
　　面对询问，白子羽忍不住轻轻点头：“清甜甘冽，唇齿留香，其间还夹杂着果木香气，不错！不错！确是美酒！”
　　得到白子羽称赞，艾尔眉角忍不住弯成一轮月牙，尖尖耳朵上下摆动。
　　半晌之后，迪尔芭结束教学，米兹莉轻轻擦拭下嘴角。
　　心念一动，身上紫白法师装，登时变做上身黑色小西装，下身黑色包臀裙配嗨丝，鼻梁上架着一副金丝眼睛，看起来知性又优雅。
　　下一刻，伸出右手中指轻轻推了下眼镜，米兹莉声音酥媚：“主人，我们接下来要学习精灵魔法哦~”
    ·· ·求鲜花···· ··
　　嘴角噙起抹淡笑，白子羽点点头，旋即打开精灵魔法书，奋力学习起来。
　　每个世界都有自己的特色，这些精灵知识真是让人有种耳目一新的感觉。
　　法师的体质自然不能同迪尔芭这种战士相提并论，因此仅仅只站立教导一个多小时，米兹莉额前便已浮现一层细密香汗，鼻息也变得愈发粗重。
　　艾尔见状，忙让对方休息，然后迫不及待接上班。
　　毕竟，能够成为主人老师的机会可不常有，她也要好好过把老师的瘾。
    .... .. ....
　　休息半晌，期间拿出瓶恢复药剂一饮而尽，感觉再度满血复活的米兹莉，欲要再行教学。
　　但此时正教在兴头上的艾尔如何能让？
　　于是，千余年的姐妹之情，一朝破裂！
　　见两女间渐有剑拔弩张之势，白子羽无奈，只得充当和事佬。
　　在他的不懈努力下，两女间火药味逐渐淡去。
　　最终，还是米兹莉更胜一筹，再度成为白子羽老师，教导其精灵魔法。
　　望着寓教于乐的两人，艾尔双颊鼓鼓，站在一旁独自生起了闷气。
　　她生气了，没有两坛美酒哄不好的那种！
　　就在这时，迪尔芭缓缓走了上来，淡笑道：“生气了？”
　　闻言，扭头看了一眼对方，艾尔粉嫩樱唇微撅：“米兹莉真过分，一点都不念姐妹之情，明明该我教导的...”
　　伸出温润柔荑，轻轻揉了揉对方小脑袋，迪尔芭语气温柔：“但米兹莉是安安达尔最出色的魔法师，她能够教导主人更多。”
　　“哼~，我也可以的...”
　　艾尔听此，轻声嘟囔。
　　但声音却是越来越小，越来越小。
　　很显然，她自己心中同样清楚，论及魔法她远远比不上米兹莉。
　　而论战斗技巧她又比不上面前的达尔芭，身处的地位很是尴尬千.
 第四百二十八章 两村合并，光暗同源
     　　空旷大殿内，站于窗边，左手握着那细腻且矫健的腰肢，扫视着下方不停忙碌的精灵，白子羽沉声道：“我想要让安安达尔同亚尔芙海姆合并，你觉得怎么样？”
　　闻言，雪白贝齿轻咬薄唇，迪尔芭扭过头来：“我们一族与她们征战数千年，彼此手上都沾染着对方的血，这种情况下就算我同意，恐怕那些家伙也不会同意。”
　　抱着火包架，缓缓凑到其耳边，白子羽语气温柔：“这件事就交给我，你也不想让自己的百姓，一直生活在这暗无天日的地下吧？”.
　　此话一出，迪尔芭登时陷入一阵沉默。
　　正如白子羽所说，如果可以同阳光、雨露作伴，谁又愿意跟个老鼠一样，终日“八三三”生活在这暗无天日的地底。
　　以往数千年，之所以同亚尔芙海姆作战，不就是想要改变族人生活情况嘛！
　　半晌之后，她缓缓抬起头，目光直视着那双璀璨星眸：“若是主人能够说服她们，那我愿意带领黑暗精灵，加入亚尔芙海姆。”
　　左手微微用力，嘴角渐渐噙起抹弧度，白子羽声音低沉且富有磁性：“迪尔芭可要说话算话哦，欺骗主人的下场很严重~”
　　说话间，一股温热气息喷涂在那尖尖的精灵玉耳，引得其娇躯一阵轻颤。
　　“精灵战士绝不食言！”
　　“很好！”
　　嘴角弧度更甚，白子羽旋即
　　亚尔芙海姆，坐于窗边，眺望着一望无际的碧绿森林，露谢娇媚脸颊上流露出一抹淡淡幽怨：“主人已经离开五天了，怎么还不回来，再不回来...”
　　说着说着，忽然想起什么，这位精灵女王晶莹玉耳之上，泛起几抹淡淡红润，雪白纤细的柔荑忍不住...
　　就在这时，一道略显玩味的声音，打断了她的动作：“哦~，小露谢想我了吗？”
　　听到这熟悉声音，露谢娇躯陡然一僵。
　　紧接着，反应过来后赶忙转身。
　　见得那站在不远处，双手插兜倚在墙上，嘴角噙着抹坏坏笑意的身影，露谢登时迈动那双混元笔直，乳燕投林般向其扑来：“主人~”
　　白子羽：裁判，我举报，她带球撞人！
　　张开双臂，稳稳将其接住，望着怀中紧紧依偎在自己胸膛，好似慵懒小猫的佳人，白子羽淡笑道：“小露谢，好久不见！”
　　闻言，轻抬臻首，琼鼻微微耸动，露谢不满娇嗔：“主人讨厌，人家才...”
　　“哦~，是吗？那主人倒...”
　　...
　　几只翠鸟落于窗前，歪着小脑袋，看着屋内景象，小小眼睛中满是不解。
　　木屋内，依偎在那坚实胸膛，露谢这位精灵女王，眉宇间尽是幸福之色。
　　右手轻柔摩挲着那金色秀发，白子羽忽然开口：“我想要让安安达尔与亚尔芙海姆合并，你觉得怎么样？”
　　面对询问，轻轻挪动下自己娇躯，找了个舒服的位置，露谢声音娇媚且慵懒：“我当然没问题，黑暗精灵也是神树的孩子，若是能加入亚尔芙海姆，自然是再好不过。”
　　“但这件事还要诺尔长老同意才行，毕竟我的情况主人您也清楚。”
　　毕竟对方虽然身为精灵女王，但大部分权力却都在诺尔这位长老手中。
　　一记少林七十二绝技用出，白子羽坏笑道：“露谢的情况我当然清楚...”
　　修长雪白玉颈沾染上一层诱人嫣红，露谢轻轻娇嗔：“主人你讨厌，人家再说正经的~”
　　“我说的也是正经的，露谢你想哪儿去了？”
　　“你、你...，哼~，坏主人！”
　　许久，告别娇媚可人的精灵女王，白子羽取出空间门，来到诺尔住所。
　　当得知对方竟想要让那些黑暗精灵住进村子，小萝莉登时将头摇成拨浪鼓：“不行！绝对不行！我才不会让那些堕落精灵住进亚尔芙海姆！”
　　望着这一脸坚定之色的小萝莉，白子羽眉角微微一挑：“就没有一点商量的余地！”
　　“没有！一点也没有！”
　　“既然如此，那我就只能采取下非常规手段了.. .”
　　“哼~，不管坏主人你用什么办法，我都绝不会同意那些家伙步入亚尔芙海姆一步。”
　　“不、不要以为这样就能让我屈服...”
　　“我、我才不会认输！”
　　“呜呜~，主人我错了、我错了...”
　　“达、达咩...”
　　许久过后，看着怀中泪眼婆娑的绝美长发御姐，白子羽语气玩味：“你知道错了？”
　　面对询问，娇躯微微一颤，诺尔忙不迭点头：“知道了！知道了！我同意让那些黑暗精灵加入安安达尔。”
　　“这还差不多！”
　　对于这一结果很是满意的白子羽，蜻蜓点水般啄了下那略微有些月中的樱唇，旋即抽身而出。
　　待得一切搞定，让露谢指挥精灵族人构筑几百间树屋后，白子羽回到安安达尔。
　　刚刚返回，艾尔这已被驯化的小野猫便快步走上前来：“主人，我们真的能搬去亚尔芙海姆吗？”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，扫视一眼将期盼目光望过来的迪尔芭与米兹莉，白子羽淡3.0笑道：“当然，现在开始搬家吧！”
　　“万岁！”
　　闻听此言，艾尔忍不住一蹦三尺高，引得资本一阵颤抖。
　　不久后，得知要搬家的消息，整个安安达尔陷入一阵狂欢当中，一众黑暗精灵以生平最快的速度打起包来。
　　临近傍晚，一条长长的队伍，来到亚尔芙海姆边界。
　　尽管一众精灵对此颇有微词，但因是女王同长老联合下令，故她们还是选择遵从。
　　而黑暗精灵这边，因为有着迪尔芭三女的命令，所以也不敢有什么过多动作，在精灵的注视下，缓缓走进亚尔芙海姆。
　　就此，两村正式合并，光暗同源！.
 第四百二十九章  光暗交织，两大女神
     　　站于树屋窗前，望着下方泾渭分明的两波精灵，白子羽轻轻摇头。
　　两大精灵种族，彼此之间积怨已深，不是那般容易和解的。
　　现如今，只是依靠露谢与迪尔芭她们的威严，将其强行凝聚到一起，若没有什么外力的影响，恐怕这样的情况还要持续几十甚至上百年。
　　不过在解决这一问题之前，首先要解决的是两大种族上层间的矛盾.
　　只有上层亲如一家，下面才能够上行下效。
　　正当白子羽思索着找个机会，为其一同上几堂课，教导她们团结重要性时，房门忽然被打开。
　　紧接着，伴随一声略带哽咽的呼唤，白子羽只见一道黑白相间的身影向自己冲来。
　　下一刻，一股极致温润感涌现在他心头。
　　低头望去，看着因紧紧搂着自己腰肢，以至于**完全被挤压无生存空间的小女仆，白子羽伸手轻轻rua了下那可爱小脑袋：“几日未见，伊薇丝有没有想我？”
　　话音刚落，伊薇丝便将自己小脑袋自那宽广怀21抱中拔出，好似小鸡啄米般飞快点动。
　　速度之快，以至于都出现了残影：“嗯！嗯！伊薇丝一直都在想着主人~”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽嘴角噙起抹淡笑：“哦？都是什么地方想啊？”
　　“脑子里，心里，还有...”
　　闻言，眉角微微一挑，白子羽原本搭在其腰肢的左手，缓缓
　　“是吗？那我倒要验证验证！”
　　渐渐地，伊薇丝褐色双颊之上，泛起一层酡红，两只尖尖耳朵不停抖动，头顶处似有着淡淡热气升腾。
　　忽然某一瞬间，小女仆浑身力气好似潮水般飞速逝去，最终无力瘫倒在那宽广怀抱。
　　看着怀中樱唇微张，娇艳欲滴的佳人，白子羽低头噙住那柔柔的唇...
　　得知白子羽归来，正准备让其检验下自己这些日学习成果的菲丽丝，来到门前，听得其中传来声声呢喃，樱唇微撅：“居然又被伊薇丝抢先了，可恶！”
　　说罢，忽然想到什么，右侧嘴角露出一颗可爱小虎牙，缓缓离去。
　　月上柳梢头，飘荡的呢喃缓缓消散。
　　树屋内，枕在那宽广臂弯，嗅着白子羽身上所传来薰衣草香气，伊薇丝轻轻呢喃：“主人，伊薇丝好幸福~”
　　伴随其声音落下，一抹仅有白子羽方能看到的淡白色荧光于小女仆头顶缓缓飘出，旋即激射入他体内。
　　时隔多日，《女神录》再度金光大盛，一张张或清纯、或妩媚的美人图自白子羽面前划过，最终浮现在他面前的，是一身黑白女仆装，褐肤银发，身材哇塞的伊薇丝。
　　待得最后一笔落下，有关其详细介绍，于图片右侧缓缓涌现。
　　右手微微用力，白子羽心中对《女神录》的严谨，点了10086个赞。
　　正当这时，两道悦耳系统提示，于他耳边准时响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第四十七位女神——伊薇丝，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能：禅定印（紫）、异能提升卡（紫）、恶魔果实：海王（紫）*4，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：将伊薇丝变为自己专属小美仆。获得任务奖励：拯救点+500，天气改变器（蓝）。】
　　正在这时，一阵好似蚊喃般的轻声忽然响起：“唔~，最喜欢主人了，嘻嘻~”
　　低头望去，看着那嘴角噙着抹幸福笑意，口中说着浅浅梦呓的小女仆，白子羽目光中流露出些许宠溺，低头轻轻一吻。
　　旋即，查看起刚刚所获奖励：
　　“名称：禅定印
　　种类：技能
　　等级：紫色
　　效果：能够暂时冻结周围时空
　　介绍：某世界中，一非常强大的招式，但因太过BUG以至被天道封禁，仅仅只出现过几次。”
　　“名称：天气改变器
　　种类：奇物
　　等级：蓝色
　　效果：能够改变方圆十公里内天气
　　介绍：某世界，一只蓝色叮当猫所拥有的万千神奇道具之一。”
　　看着有关禅定印的介绍，白子羽不由得轻轻点头。
　　确实，这一技能在那一世界实在太BUG了点，也难怪从头到尾都没出现过几次。
　　随后，看着自己最新获得的海王果实，想起随身空间还丢着4颗，白子羽将之取出，花费1400拯救点，再度购买7颗紫色水系恶魔果实后，一起服下。
　　霎时，树屋中的空气变得湿润几分。
　　不过这一情况仅仅持续片刻，便恢复正常。
　　海王：握此异能的你，便可化身海王，驱使天地间一切水源为你所用（当前阶段为紫色五阶，最高可强化至金色级别）。
　　技能1、水之波动：激发异能，可汇聚方圆六里内水元素为你所833用。
　　技能2、水箭：激发异能，可召唤出六十四支长度在二十厘米的水箭进行攻击。
　　技能3、活力之水：激发异能，可召唤出一团浅蓝色雾气，对伤口进行治疗。
　　施展下活力之水，见所凝聚而成的雾气要比之前壮大不少，白子羽眼中闪过几分满意之色。
　　而正当他关闭系统界面，拥着那极品软玉准备休息时，一阵轻微“咔吧”声忽然响起。
　　扭头望去，只见一道窈窕人影，正蹑手蹑脚走了过来。
　　见状，眉角微微一挑，白子羽没有声张，想要看看对方究竟想要做什么。
　　半晌之后，明白对方想法的他，握住那细腻腰肢...
　　陡遭变故，菲丽丝陡然一惊。
　　但在反应过来后，略带尴尬的吐了吐那粉嫩丁香小舌：“主人，你醒啦~”
　　缓缓凑到其耳边，白子羽柔声道：“可...”
　　闻言，轻轻点动下小脑袋，菲丽丝伸出雪白柔荑，死死捂住自己樱唇。
　　而就在美精灵为了重振夏嘉海姆的荣光，而不懈努力时，一抹淡白色荧光于其头顶缓缓飘出.
 第四百三十章  矛盾渐生，大发雷霆
     　　刚刚沉寂不久的《女神录》再度泛起阵阵金光，一阵“哗啦啦”翻书声响起。
　　待得一袭黑色女仆装，褐肤银发的伊薇丝划过，一袭淡绿色长裙，容貌靓丽，皮肤如牛奶般雪白，身材无比哇塞的菲丽丝缓缓浮现。
　　等到最后一笔落下，系统提示好似珍珠滚落玉盘般清脆悦耳：
　　【恭喜宿主成功收纳第四十八位女神——菲丽丝·夏嘉海姆，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：生命之树（金）、生命之水（紫）*3、血脉进化丹，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮助菲丽丝·夏嘉海姆重振夏嘉海姆荣光。获得任务奖励：拯救点+500，血脉进化丹。】.
　　奖励很诱人，但可惜如今的白子羽，根本抽不出身查看。
　　许久之后，耗尽全部体力的菲丽丝，恍若小奶猫般依偎在那宽广怀抱，沉沉睡去。
　　轻轻摩挲着银白色秀发，白子羽直到此刻，方才有时间翻看自己所获奖励：
　　“名称：生命之树（幼苗）
　　种类：奇物
　　等级：金色
　　效果：
　　1、诞生精灵：步入青年期后，能够生产出精灵
　　2、生命之水：步入成年期后，所产出生命之水，能够恢复一切伤势
　　3、精灵庇护：步入成年期后，能够生成一道防护罩，庇护精灵
　　介绍：一株生命之树幼苗，好好培养有望组建一精灵王庭（生命之树生长顺序：幼苗—幼年期—青年期—成年期—完全体）。”
　　“名称：生命之水
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：可用于灌溉生命之树，缩短其生长时间，也可用于恢复伤势，乃疗伤之不二圣药。
　　介绍：生命之树产物，具有活死人，肉白骨的神奇功效々｀ 。”
　　看得这两件奖励，白子羽眼中闪过几分思索之色。
　　《女神录》绝不会给自己用不到之物，莫非亚尔芙海姆的生命之树，要撑不住了？
　　想了想，白子羽决定等到了明天找一下露谢问一下。
　　至于现在，睡觉！
　　清晨时分，正在睡梦中的菲丽丝，被一阵轻微读书声所唤醒。
　　缓缓睁开双眼，映入眼帘的便是
　　下一刻，粉嫩樱唇微撅，美精灵语带幽怨：“主人，你竟然给伊薇丝开小灶，偏心~”
　　闻言，将手中教材放下，白子羽淡笑道：“看你睡的香，没忍心打扰你，要不要一起学习？”
　　话音刚落，菲丽丝便忙不迭点动下自己小脑袋。
　　赶忙翻身下床，将两只精致小jio塞入拖鞋，快步来到书桌前，拿出自己书本，学习起来。
　　在此期间，她就自己不懂的问题，对白子羽提出询问：“主人，山林的防护与治理...”
　　一个愿意教，两个愿意学，时间就在这般不知不觉间，飞速流逝。
　　日上三竿，看了眼收获满满的两名学生，白子羽嘱咐她们课下要及时复习后，转身离去。
　　他没有忘记昨晚疑惑，要去问一下露谢，亚尔芙海姆的生命之树，是不是快撑不住了？
　　而就在他刚刚抵达王殿之前，一阵争吵声便自其中传出。
　　“你们这些黑暗精灵一来，就闹出这么大动静，果然当初就不该同意主人的提议，让你们...”
　　“这只不过是一场小意外罢了，并未造成人员伤亡，诺尔长老何必咄咄逼人？！”
　　“小意外，那可是数个高等精灵受伤，你说小意外？”
　　“那我们黑暗精灵还受伤好几个呢，你怎么不说？”
　　“你...”
　　听着那简直堪比菜市场的争吵，白子羽眉头微微一蹙，缓步走了进去。
　　“你们不就是看不上我们黑暗精灵吗，要不是主人要求，你以为我们愿意来啊，迪尔芭我们走！”
　　正在气头上的艾尔，并未发现场中气氛渐渐沉寂下来。
　　一番炮轰后，拉着迪尔芭就要离开。
　　可就在这时，一道压抑着怒火的声音忽然于她身后响起：“你要去哪儿啊？”
　　听到这熟悉声音，艾尔脸上神情陡然一滞。
　　旋即，脖子僵硬的缓缓向后扭去。
　　当见到白子羽那阴沉脸色后，情不自禁低下头。
　　但白子羽却没有因此而放过对方的想法：“¨． 我在问你，你想要去哪儿，怎么不说话？！”
　　话落，娇躯猛地一震，艾尔忍不住将头埋得更低。
　　感受到其话语中所包含的怒火，场中其余四女，也纷纷装起了鹌鹑。
　　扫视一眼，白子羽怒极反笑：“好！很好！连你们这些高层都互相容不下对方，难怪那些普通精灵难以共处。”
　　“既然如此，还合个什么劲，干脆一个返回安安达尔，另一个在亚尔芙海姆默默等着灭亡算了。”
　　“你们刚刚不是很能说吗，继续说啊？！”
　　面对白子羽披头盖脸一通臭骂，哪怕是往日最能说的诺尔，此时也不由得瑟瑟发抖，轻轻戳了戳身旁露谢苦。
　　见其竟然让自己去(钱好好)触这个霉头，露谢于心中狠狠鄙视下对方。
　　一开始她就表示这只是场小摩擦，没必要上升到种族对立的高度。
　　奈何对方不听，非要将事情搞大。
　　现在好了，事情搞大了，又要自己出来收拾这个烂摊子。
　　但鄙视归鄙视，身为精灵女王还是要表态的。
　　旋即，她深吸一口气，迈着款款莲步来到白子羽面前，声音软糯：“主人，我们错了，不该因为这么点小事，破坏彼此之间团结！”
　　话音刚落，达尔芭也站了出来：“主人，我们错了，要打要罚我绝无二话，还望主人不要因此而气坏了身体。”
　　见两大主事人都已表态，白子羽脸色好看些许，旋即看向艾尔与诺尔，声音冰冷：“你们呢？”.
 第四百三十一章 风景如画，团结友爱
     　　被白子羽点名，诺尔小巧身躯陡然一震，赶忙抬头：“我、我错了，我不该因为一点小事就...”
　　待其说完，艾尔这脾气火爆的小辣椒，也忙表态：“主人，我不该说离开这种话，请您惩罚！”
　　见两女认错态度良好，白子羽脸上怒气这才缓缓消散。
　　越过几女，缓步来到王座之前，转身坐下，白子羽淡淡道：“说说吧，到底发生什么事了，搞成现在这样？”
　　诺尔闻言，娇俏小脸上登时浮现出几分心虚与慌张。
　　本来很小的事，正是在她的借题发挥下，最终才演变成先前那般。
　　敏锐察觉到这一点，一个探查之眼甩过。
　　明白事情前因后果后，白子羽眼“八三三”底有着缕怒意一闪而逝.
　　这小刺头，看来还需要好好条交下才行！
　　面对白子羽询问，艾尔刚要将事情和盘托出，可这时迪尔芭却率先开口：“也不是什么大事，几名黑暗精灵早上不小心撞到高等精灵，由此爆发了冲突，我已经训斥她们了，以后绝不会再发生这种事！”
　　“迪...”
　　见迪尔芭竟将所有事都揽在己方身上，艾尔当即便要开口反驳，可就在这时，一旁米兹莉伸手轻轻拉了她一下，示意她不要多言。
　　另一边，露谢柔柔道：“这件事精灵们也有责任，等下我就严格处罚她们，杜绝此类事件的再次发生。”
　　白子羽闻言，轻轻点头：“很好！今后大家都是一家人，不要因为这些小事伤害到彼此感情。”
　　“以后若是再让我听到黑暗精灵怎么样，或者高等精灵怎么样，我必将严惩不贷，知道吗？”
　　说到最后，白子羽的语气猛地加重几分。
　　齐齐应了一声，片刻后，五女转身离去。
　　临走之际，诺尔心中长长松了一口气：“还好！还好！差点...”
　　可还不待她嘀咕完，白子羽的声音忽然自身后响起：“诺尔，你留一下！”
　　脸色“唰”的一下变得惨白，小萝莉缓缓转过身，脸上强挤出一抹笑意：“主、主人，您找我有事吗？”
　　...
　　另一边，离开王殿后，艾尔不满看向米兹莉：“米兹莉你刚刚为什么要拦我，明明就是她咄咄逼人...”
　　望着这一脸不忿的小野猫，米兹莉无奈摇摇头：“你真的以为主人不知道吗，你刚刚要是落井下石了，现在留下的就不单单是诺尔一个人了！”
　　似是为了证明她所言非虚，下一刻，自王殿内陡然传来声声“凄厉”惨叫：“主人我错了、我再也不敢了。”
　　“主人...，达、达咩....”
　　听着那令人心惊肉跳的惨叫，艾尔心中陡然一凛，后背更是感觉一阵发寒。
　　这时，迪尔芭淡淡道：“以后约束好自己手下的人，主人要的是个团结的亚尔芙海姆，而不是一个分裂的亚尔芙海姆。”
　　艾尔听此，再也不敢多言，只能轻轻点动下自己小脑袋。
　　就在此时，露谢迈着款款莲步走了过来，神情温和：“迪尔芭，很抱歉发生这种事情，但我由衷的希望，我们之间能够和睦相处。”
　　感受到对方所释放的善意，迪尔芭满是英气的脸颊上，流露出一抹淡笑：“这也是我所希望的！”
　　“那就让我们一同为此而努力吧！”
　　说着，露谢伸出自己雪白柔荑。
　　迪尔芭见状，没有过多犹豫，同样伸出自己右手。
　　下午时分，看着走路亦步亦趋的诺尔，艾尔心中陡然一凛，同时对米兹莉泛起阵阵感激。
　　还好当时对方拉住了自己，不然自己恐也会落得这般下场。
　　这次白子羽的惩罚，着实狠了一些。
　　哪怕以精灵强悍的恢复力，诺尔也足足花了将近两天方才恢复。
　　而在这段时间中，为了加强众女间感情，白子羽时不时便带着她们一起外出踏青。
　　并在游玩之余，为她们讲解下人类知识.. .
　　在一次次教导下，众女之间感情，有了十分长足的进步。
　　这天，待得诺尔恢复，白子羽同样让她加入。
　　一队当中，四个黑暗精灵，诺尔对此心中是拒绝的。
　　可谁让是白子羽的命令，回想起先前那惨烈景象，她还是非常明智的选择从心。
　　来得一处湖边，望着那清澈见底的湖水，不由得游性大发的白子羽，心念一动，紫绶仙衣瞬间转化为泳裤。
　　紧接着，一个助跑，好似炮弹般重重砸入水中，溅起一大片水花。
　　冰冷湖水拂过身躯，白子羽只觉一阵爽快。
　　看着岸边众女，轻轻招手：“下来一起玩啊~”
　　闻言，雪白娇颜泛起些许淡淡红润，露谢随即将手放于腰带处，轻轻...
　　见得露谢都已入水，菲丽丝几女自然不甘示弱，纷纷加入到游泳的行列。
　　初始还有些羞涩，但随着艾尔率先将一团水球丢到菲丽丝头上，一场大混战就此拉开序幕。
　　伴随着战斗进行，原本平静的湖水泛起阵阵涟漪。
　　寂静密林之间，阵阵好似银铃般的欢声笑语不断响彻。
　　被米兹莉一技水球术洗头，诺尔登时“大怒”：“哎呀~，米兹莉你竟然使用魔3.0法，看招！”
　　说着，口中法决轻念，十数个拳头大的水球，凌空而起，向着米兹莉袭去。
　　但不待临近，便被一面突入其来的水幕所遮挡。
　　依偎在白子羽怀中，望着这一幕，露谢嘴角噙起抹调皮笑意：“这次诺尔长老遇到对手了呢~”
　　右手握着那细腻腰肢，缓缓凑到其耳边，白子羽语气温柔：“我见露谢的游泳技术不是太好，需不需要我帮忙指导，免费的哦~”
　　闻言，尖尖耳朵微微抖动，露谢眼含秋水，声音软糯娇媚：“那就有劳主人了~”
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽淡笑道：“应该的！”
　　....
 第四百三十二章 乌合之众，献祭召唤
     　　正当白子羽教授米兹莉与诺尔游泳技巧之际，依靠在岸边，默默享受着微风吹拂的露谢，脸色陡然一变。
　　与其相同的，还有不远处的迪尔芭，
　　相互间对视一眼，她忙看向白子羽，语带焦急：“主人，刚刚艾米传来消息，亚尔芙海姆被攻击了！”
　　闻言，停下手中动作，白子羽眉头微蹙：“怎么回事？”
　　面对询问，深知事急如火的露谢不敢耽误，好似连珠炮般飞速吐露：“精灵之森中的兽人种族，组成联军对亚尔芙海姆发动突袭...”
　　“真是群找死的臭虫！”
　　待其讲完，白子羽眉头蹙起更甚，眼中闪过一缕凛然杀机。
　　竟然敢打扰自己团建，找死！
　　旋即，让众女尽快换好衣服，白子羽取出空间门。
　　数分钟后，一行八人返回亚尔芙海姆.
　　普一抵达，便听得一阵得意大笑：“哈哈哈！小的们，给老子用力打，攻下之后，老子也让你们尝尝精灵的滋|味。”
　　顺着声音传来处望去，只见一身高将近两米半，长相丑陋的狗头人，正指挥着一众小狗头人对着亚尔芙海姆的防线发起进攻。
　　而在他身旁，还有着猪头人、哥布林王、地精等乱七八糟的生物。
　　种类虽然多，但无一例外，这些家伙都长得非常丑。
　　就在这时，哥布林王忽然开口：“狗王，等打下亚尔芙海姆后，希望你不要忘记我们之间约定！”
　　“哥布林王你就放心吧，精灵女王是你的，没人跟你抢！”
　　话音刚落，猪头人首领哼唧几声：“精灵女王有什么好的，要我说还是那精灵长老够...”
　　听着那一阵污言秽语，诺尔瞬间就忍不了了：“该死的臭虫，给我去死々｀ ！”
　　边说，边挥舞着手中法杖，一记天雷轰下。
　　紫白色电弧于一众黑暗生物间跳跃，令整个战场弥漫起淡淡焦香。
　　见到这一幕，猪头人不怒反喜。
　　哼唧几声，扫视着诺尔小巧娇躯，伸出那宽厚肥腻的舌头，舔舐下自己嘴唇，目光中满是贪婪之色。
　　“终于来了，我已经等不及...，小的们，无畏冲锋！”
　　伴随着声音落下，只见一众猪头人双目登时变得血红，身体好似充气般飞速膨胀，怒吼着向众精灵冲来。
　　精灵们的弓箭，射到其身上，扎进三寸后，便再也不得寸进。
　　就连诺尔所召唤的落雷，杀伤力也大幅下降。
　　见此情形，一旁米兹莉当即施展一记土刺。
　　锋利的土刺自下而上飞速涌出，给予众猪头人以大大的惊喜。
　　诺尔见状，也不甘示弱，口中飞速吟唱。
　　随着最后一个音节落下，周围近百棵古树，尽皆化为战争兵器，虎入羊群般冲入那群乌合之众内肆意屠戮。
　　长长枝条扫过，整个战场便空了一大片。
　　一旁艾尔等女，此时也迫不及待加入战场。
　　眼见伊薇丝与菲丽丝想要使用他先前所给予的撒豆成兵，白子羽赶忙阻止。
　　之前还愁如何让两大精灵种族真正融合，现在机会这不就来了？
　　一群乌合之众，既对精灵们造不成什么太大伤害，还能大大增加她们相互之间感情，简直完美！
　　虽然不解白子羽为何不让自己出手，但出于对主人的信任，两女还是乖乖站到他身旁，充当起背景板。
　　另一边，见自己手下被这般大肆屠戮，几大首领眼中却没有丝毫心痛之色，只是淡定的指挥着手下继续往上冲。
　　在这般不计代价的冲杀下，精灵们也渐渐开始出现伤亡。
　　可就在这时，一团淡蓝色雾气忽然落下，落在精灵受伤的位置。
　　普一接触，伤口只觉一阵清凉，接着竟以肉眼可见的速度恢复。
　　仅仅片刻，一众精灵便再度满血复活，加入战场当中。
　　而这，自然是白子羽的杰作。
　　他想要的是两大种族团结，而不是让她们去送死。
　　这些长相娇媚、身材哇塞的美娇娘们，他可是很喜欢的，失去一个都是莫大的损失。
　　有着白子羽这位超级大奶妈于后方输血，胜利的天平逐渐向着精灵方倾斜。
　　一场战斗从中午渐渐打到黄昏，当迪尔芭一剑将一只精英狗头人枭首，几个首领对视一眼，嘴角不约而同的噙起抹玩味弧度。
　　下一刻，只见他们纷纷抽出柄匕首，划破自己掌心。
　　旋即，神奇的一幕出现了，只见血液并非向下流，而是违背物理的向半空激射而去。
　　战场之中，无数黑暗生物所流出的鲜血，此时也好似受到什么感召般，飞速向起汇聚而去。
　　望着这一幕，见多识广的诺尔登时发出一声惊呼：“¨． 该死，他们竟然以无数族人的生命做为祭品，意图召唤域外天魔，快阻止他们！”
　　说罢，挥舞着手中法杖，一记落雷术打出。
　　众精灵闻言，不敢耽搁，纷纷弯弓搭箭。
　　但她们的攻击，刚刚飞至半空，便好似受到什么无形阻隔，无力落下。
　　只有诺尔等几女的攻击，能够突破阻隔，堪堪打在那血色长河之中。
　　然后，就没有然后了！
　　片刻后，待得所有鲜血汇聚，一道血色门户缓缓成形。
　　落成瞬(钱好好)间，一只漆黑巨爪于其中探出：“是谁在召唤吾？苦！”
　　见到这一幕，猪头人首领脸上泛起一抹狂热：“伟大的魔神，您最卑微的仆人，请求您降临...”
　　闻言，漆黑巨爪的主人登时发出一阵好似雷鸣般的大笑：“哈哈哈~，好...”
　　但还不待他说完，一道红色光芒忽然冲进那血色门户。
　　“该死，竟然敢对...，不！！！”
　　伴随一阵惊恐惨叫，漆黑巨爪无力坠地，血色门户轰然消散。
　　消散瞬间，红色光芒疾驰而出，回到白子羽身旁，好似取得好成绩来找家长炫耀的孩子，上下翻飞。
　　与此同时，一道悦耳系统提示于白子羽耳畔，缓缓响起：
　　【恭喜宿主成功击杀六阶邪恶生物，拯救点+8000。】.
 第四百三十三章 尽数歼灭，神树近况
     　　直到巨爪重重落地，溅起一大片尘土，几名首领方才于先前变故中回过神来.
　　旋即，双眼瞪得好似铜铃一般，丑陋面颊上满是不可置信：“这、这怎么可能？！”
　　要知道，为了召唤那只深渊魔神，它们可是足足牺牲了大半族人。
　　本想着靠他一举攻陷亚尔芙海姆，享受那些精灵的绝美西同体。
　　可现在，连面都还没露呢，就被秒了？！
　　另一边，握住飞烟剑，摩挲着那温热剑身，白子羽眉角微微一挑。
　　六阶魔物，看样子对面世界的等级不低啊。
　　只可惜，那道血色门户是个单向门，仅有这个世界的空间坐标，不然白子羽便借着这个机会去那个世界看看了。
　　旋即，瞥见不远处那一脸惊愕的几个丑货，觉得有些碍眼的白子羽，一剑挥出。
　　霎时，一道血色剑芒携带着冲天气势向其斩去。
　　猪头人王见状，双目登时变得一阵血红，肥硕身体飞速膨胀，短短片刻便化作一巨大肉球。
　　其余狗头人王、哥布林王、地精首领见此，纷纷不甘落833后，忙拿出自己压箱底的手段，以期能够挡下这一击。
　　但理想很丰满，现实很残酷！
　　在这一击下，它们的血肉、骨骼甚至是灵魂，都在飞速消融，最终澧灭于无形。
　　【恭喜宿主成功击杀四阶邪恶生物，拯救点+2000。】
　　【恭喜宿主成功击杀五阶邪恶生物，拯救点+4000。】
　　【恭喜宿主成功...】
　　...
　　一击落下，望着场中那长约百米，宽约十数米的巨型剑痕，场内一时间陷入死一般的沉寂。
　　片刻，终于反应过来的众精灵，发出一阵激烈欢呼。
　　月上柳梢头，站于王殿之前，望着下方广场内，围着篝火载歌载舞的精灵，白子羽淡笑道：“看样子，那群臭虫倒是在无意间做了件好事！”
　　怀中露谢闻言，忍不住轻轻点动下小脑袋：“经此一战，黑暗精灵与高等精灵们渐渐信任彼此了呢。”
　　“假以时日，相信一定能完全融合到一起！”
　　右手于佳人腰间缓缓...，白子羽语气温柔：“这就需要露谢从中多多斡旋了。”
　　双颊纷飞，挺翘琼鼻之上泛起一层细密香汗，露谢轻轻娇嗔：“坏主人~”
　　见对方竟然如此称呼自己，白子羽瞬间就不高兴了！
　　而他不高兴，那就代表着有人要倒霉了！
　　这种情况下，那个人会是谁呢？
　　片刻后，寂静王殿内忽然回荡起阵阵奇怪声响，似呜咽，又似是呢喃。
　　广场中，扫视一圈并未找到白子羽，菲丽丝粉嫩樱唇微撅：“主人去哪儿了？人家还想抽空补习一下呢~”
　　正在这时，伊薇丝忽然来到她身边略带些呆萌道：“我刚刚看到主人和女王去王殿了！”
　　听此，菲丽丝银牙暗咬：“坏主人竟然给露谢开小灶，真偏心！”
　　说罢，看向身旁伊薇丝：“我要去找主人补习，你要不要一起？”
　　面对这一提议，小女仆一双不灵不灵大眼睛中闪过几分意动。
　　但脸上还是有些些许踟蹰：“这样不好吧，万一主人生气了...”
　　不待她说完，菲丽丝便挥手将之打断：“我们这是主动求学，主人怎么可能会生气。”
　　“再说，主人平时可是最喜欢...”
　　说话间，菲丽丝一记少林七十二绝技用出，嘴角露出一颗调皮小(cbda)虎牙。
　　陡遭袭击，伊薇丝下意识后退几步，双手挡在身前，双颊晕红：“菲、菲丽丝，你真是太过分了~”
　　望着对方这般模样，菲丽丝眉角弯弯：“难怪主人...”
　　“菲丽丝，你、你再说我就不理你了~”
　　见小女仆头顶阵阵热气升腾，担心再逗下去对方可能会昏过去的菲丽丝，无奈摇摇头：“好！好！不说了，你到底要不要一起？”
　　闻言，于心中历经一番天人交战，伊薇丝最终还是轻轻点动下小脑袋。
　　没办法，人类的知识实在是太有趣了，让她忍不住想要深入学习。
　　不过，有这一想法的，显然不止她们两个...
　　翌日清晨，于一片温软中挣扎起身，揉了揉自己惺忪睡眼，打了个大大的哈欠，白子羽慵懒的离开王殿。
　　行走在广场之上，来往的精灵们纷纷躬身行礼，目光中满是崇拜于爱慕。
　　看着那清一色想要同自己壮大族群的想法，白子羽眼底闪过些许无奈。
　　果然，有时候人太受欢迎了也不好！
　　中午时分，于酒馆中品尝一番精灵特酿美酒，白子羽哼着小曲返回树屋。
　　而在中途，他忽然想起似乎一直有件事情忘做了。
　　仔细思索片刻，他终于想起来了，是生命之树！
　　之前原本想要询问一下露谢亚尔芙海姆的生命之树如何，奈何当时遇到众女争吵，他便将这件事暂时抛在了脑后。
　　后面不是帮众女补习，便是带她们去郊外踏青，以至于将这件事忘的死死的。
　　不过现在想起也不晚，旋即，白子羽改变方向，回到王殿，
　　王殿内，正在同迪尔芭商讨下步亚尔芙海姆该如何发展的露谢，忽然步入到一个宽广胸膛。
　　直以为白子羽还要作怪的她，赶忙求饶：“主人，真的...”
　　看着这一向雍容华贵的精灵女王，于自己怀中流露出这副惨兮兮模样，白子羽嘴角噙笑，轻轻一啄。
　　“别担心，我只是想问问你生命之树如今情况如何？”
　　“生命之树？”
　　听到这一崭新名词，露谢娇媚面颊上满是疑惑，一旁迪尔芭也是如此。
　　生命之树是什么东东？从来没听说过啊！
　　见状，暗叹自己失策，白子羽赶忙改变称呼：“神树！我想问一下神树的情况如何？”.
 第四百三十四章  病入膏肓，得知辛密
     　　“原来主人说的是神树啊！”
　　闻言，露谢娇媚脸颊上流露出一抹恍然，接着话锋一转：“具体情况主人还是问一下诺尔长老吧，自从数百年前神树便将自己封禁，只有诺尔长老一人能够进入！”.
　　“好，我知道了！”
　　轻轻点点头，白子羽低头轻啄~一下，消失不见。
　　而在临行之前，他
　　感受着身后传来酥麻，露谢雪白贝齿轻咬薄唇，湛蓝色美眸中，有着淡淡水光闪烁：“坏主-人~”
　　另一边，在离开王殿后，白子羽于一间满是书籍与魔法药剂的树屋，成功找到-诺尔。
　　当得知白子羽竟然想要去见神树，小萝莉忙将头摇成拨浪鼓：“不行、不行的！神树爷爷不喜欢外人打扰...”
　　面对如此坚定的小萝莉，白子羽只能晓之以情，动之以理进行劝说。
　　渐渐的，头顶太阳升至正空。
　　在白子羽苦口婆心的劝解之下，这位精灵族长老，最终答应下来。
　　两条混元微微有些颤抖，诺尔手持法杖看向白子羽，殷殷嘱托：“主人，等下见到神树爷爷，你千万不要乱说话，不然万一惹得他生气，后果可是很严重的...”
　　伸手轻轻rua了下对方小脑袋，白子羽嘴角噙笑：“放心吧，我只是想要看看神树现如今的情况，不会做什么的！”
　　“希望如此！”
　　小声嘟囔一句，诺尔挥舞起手中法杖。
　　旋即，一抹淡白色荧光环绕在两人周身。
　　伴随一阵刺眼白光闪烁，两人霎时消失在原地。
　　一阵熟悉失重感后，白子羽再度体会到脚踏实地的感觉。
　　缓缓睁开眼，映入眼帘的是一面由无数藤蔓交织而成的巨型藤墙。
　　这时，身旁诺尔再度轻轻挥舞法杖。
　　下一刻，只见无数藤蔓缓缓蠕动，最终于藤墙上形成一道高约三米，宽约两米的通道。
　　顺着通道走入其中，复行数十步，眼前景象豁然开朗。
　　但见一棵直径超过百米，枝繁叶茂的巨树矗立在天地之间。
　　在其面前，一切都显得那般渺小。
　　就在这时，于古树上忽然浮现出一张硕大、慈祥的面庞。
　　望着诺尔，其嘴角强扯出一抹笑意：“是诺尔来了啊，你身边这位是...”
　　面对询问，诺尔刚要回答：“神树爷爷，这是...”
　　可还不待她说完，白子羽忽然语不惊人死不休：“你快死了！”
　　此话一出，诺尔娇俏小脸登时一变：“主人你不要胡说！”
　　说罢，忙看向那慈祥面庞：“神树爷爷，还请您不要介意，主人他不是故意的！”
　　怎料，这时白子羽却轻轻摇头：“我只是实话实说罢了，它的生命即将走到尽头，最多不过这半年光景！”
　　毕竟，这可是探查之眼所反馈的信息，岂能有假：
　　“名称：生命之树（完全体）
　　年龄：47563
　　技能：
　　1、诞生精灵：每年能够生产出30只精灵（因本源受损，此技能已无法生效。）
　　2、生命之水：每年能产出十瓶生命之水，能够恢复一切伤势（因本源受损，此技能已无法生效。）
　　3、精灵庇护：能够生成一道防护罩，庇护精灵（因本源受损，此技能效果已大打折扣）
　　综合评价：七阶下段
　　介绍：原为某秘境本源之树，但其本源却在不停被一条毒蛇所汲取，最多再有半年，将会迎来死亡结局。”
　　但这些，白子羽知道，诺尔不知道啊！
　　哪怕她心中再喜欢白子羽，见对方此时竟如此诅咒自己心中最敬仰的神树爷爷，也不由生气了：“主人，你...”
　　随手一个封禁术，让耳边暂时清净一些，白子羽目光直视神树：“你还打算继续隐瞒吗？”
　　此话一出，场中登时陷入一阵死一般的寂静。
　　片刻，神树无奈轻叹：“终究是被人给发现了！”
　　原本攥紧粉拳，不停捶打着白子羽胸膛的小萝莉，听此手中动作陡然一滞，目光中满是不可置信。
    ·· ·求鲜花··· 0
　　轻轻搂住那纤细腰肢，白子羽略带些不解道：“以你的实力，本不应该落到这一境地才是，为何如此？”
　　“那条毒蛇晚我万年诞生，因为它的毒液克制我的再生之力，故在其成长起来之前我便将之封印。”
　　“原本一切平安无事，但在数千年前，一伙域外天魔忽然闯进此方世界，为了抵御它们，光暗两精灵死伤大半，连我也被伤到了本源。”
　　“虽然最终成功将它们赶走，但因战斗余波，封印被破坏，伤到本源的我再也压制不住破封而出的毒蛇...”
    ..... ... ...
　　听得对方讲述，白子羽不禁有些无语。
　　明明知道对方天克自己，还不趁早斩草除根，非要封印，你怕不是有什么大病！
　　而另一边，听得这一辛密，诺尔瞬间红了眼眶，眼泪好似决堤江水般，簌簌而下。
　　迎着对方哀求目光，白子羽右手轻轻打了个响指。
　　瞬间恢复言语能力的小萝莉，嚎啕大哭：“呜呜~，神树爷爷你之前为什么不告诉我，我舍不得您...”
　　脸上流出一抹慈祥笑意，神树柔声道：“生老病死，乃亘古不变的规律，在我离开之后，亚尔芙海姆就靠你了！”
　　“临死之前，我会将这片空间流放至虚空，以免那条毒蛇作乱。”
　　见对方这种时候还为亚尔芙海姆打算，小萝莉哭的更凶了。
　　片刻，突然想到什么，诺尔顶着那好似桃子般肿胀的眼眶，看向白子羽：“主人，你既然能看出神树爷爷生病，肯定有办法解决的对不对？”
　　伸手轻柔帮其将眼泪抹去，白子羽面露无奈：“若是早几年，说不定还有些办法，但如今他的本源已被尽数吞噬，就算是我也回天乏术。”
　　闻言，小萝莉美眸中泛起一阵浓浓绝望，口中不断呢喃：“怎么会这样？怎么会这样...”才.
 第四百三十五章 四九女神，毒蛇尼格
     　　搂着腰肢的力量微微加大，白子羽用这种方式给予对方无声安慰。
　　半晌之后，待得其情绪平复一些，白子羽柔声道：“虽然我不能救他，但可以让他在仅剩的这段时间内，不再受痛苦！”
　　闻言，猛地抬起头，小萝莉声音哽咽：“主、主人，拜托了！”.
　　伸手捏了捏那娇俏脸颊，白子羽嘴角缓缓噙起抹笑意：“说好，我帮他解决那毒蛇，你可不能再哭了~”
　　此话一出，诺尔鼻头登时一酸，泪水于眼眶中不断打转。
　　但最终，她还是强忍着没有滴落，重重点头：“嗯！我不哭！我不哭！”
　　见其这般，白子羽手中动作愈发轻柔。
　　而就在这时，神树开口了：“我已经“八三三”承受了几千年，不在乎再多承受半年，那毒蛇实力非凡，你没有必要以身犯陷！”
　　嘴角噙起弧度更甚，看了眼怀中小萝莉，白子羽宠溺道：“没办法，我不想看到小诺尔流泪啊！”
　　说罢，身形陡然消失不见。
　　感受到腰肢上残留的温度，耳边回荡着白子羽临走时话语，诺尔憋了好久的眼泪再也抑制不住，簌簌而下。
　　一旁神树见状，温柔摘下一片树叶递去，声音温柔且慈祥：“小诺尔，你找到一个好归宿！”
　　听此，诺尔重重点点头，眼泪随着动作滴落，掉于地上摔成数瓣。
　　当是时，一抹淡白色荧光于其头顶缓缓飘出，激射进那翠绿泥土当中。
　　地下数十米之处，正施展五行遁术下潜的白子羽，忽然见到一抹荧光于上方向着自己激射而来。
　　伴随荧光入体，沉寂的《女神录》霎时金光大盛。
　　一阵“哗啦啦”翻书声响起，一张张千娇百媚，秀色可餐的美人图自白子羽眼前飞速掠过。
　　待得一袭绿色长裙，耳朵尖尖，身材哇塞的菲丽丝翻过，空白页面上，身披红色斗篷，一头玫瑰红色秀发，手持法杖，娇俏可人的诺尔飞速浮现。
　　随着最后一笔落下，两道系统提示不出意外的响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第四十九位女神——诺尔，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：九转金丹（金），天赋提升卷轴（炫彩）*1/3，时间宝石（紫），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：完成诺尔心愿，拯救逐渐没落的精灵族。获得任务奖励：拯救点+500，灵枪（蓝）。】
　　眼见距离抵达毒蛇所在地还有些距离，白子羽随手查看起自己所获奖励：
　　“名称：九转金丹
　　种类：奇物
　　等级：金色
　　效果：纵使身死，服下之后也可原地复活，并于一小时内大幅提升自身实力
　　介绍：某世界一顶级大能，耗费无数珍惜材料，历时九九八十一天方才炼制成型。夺天地之造化，侵日月之玄机，一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！”
　　“名称：时间宝石
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：
　　1、时间控制：可随意控制自身方圆十公里范围时间，加速或减速
　　2、时之护盾：激活其内能量，可制作出一道碧绿色护盾，最高可抵挡七阶强者攻击
　　介绍：某世界，六大无限宝石之一，具有非常神奇的威力。”
　　“名称：灵枪
　　种类：技能
　　等级：蓝色
　　效果：将自身能量压缩成长枪，对敌人进行攻击
　　介绍：某修仙世界，一枪修观万剑归宗有感所创，练至高深处，一念出，万枪生！”
　　蓝色技能自不必多说，看着九转金丹效果以及介绍，白子羽眉角微微一挑，这不跟游戏里的复活丹差不多嘛！
　　当然，其要比复活丹强了不止一筹。
　　还有时间宝石，希望某个紫色大番薯不要跨越次元壁来找自己。
　　不然，他可是不会手下留情的哦~
　　最后，看了眼自己已然再度集得两张的炫彩级天赋提升卷轴碎片，白子羽心满意足地将系统面板关闭.. .
　　同时心中暗道，小诺尔果然是自己幸运星，竟然带来如此多丰厚奖励，等回去后一定要好好奖励下对方。
　　诺尔：ヾ(≧▽≦*)o
　　半分多钟后，下潜近千米，白子羽最终找到正于粗壮树根下，不停啃食着的毒蛇。
　　只见其体长约有百米，尖牙利齿，身体表面覆盖着一层细密鳞片，背部以及头顶，都有两处微微凸起。
　　看样子，对方似乎有着由蛇化龙的趋势。
　　每一口，都能咬下大块树根。
　　而被它所啃食的部位，一阵“嘶啦”作响。
　　定睛望去，却见于那伤口处，有着一片紫黑色液体，在不断侵蚀，阻止着树根再生。
　　望着那正在大块朵颐的毒蛇，白子羽一记探查之眼甩出：
　　“名称：尼格
　　年龄：35150
　　好感度：0
　　天赋：腐蚀之力
　　技能：漫天毒雨、口吞天地...
　　综合实力：六阶上段
　　近期所想：该死的臭树，竟然封印我这么久，等我灭了你后，这个你精心构造的世界我也不会放过...”
　　见得对方这名字，白子羽忽然联想到北欧神话中的某条毒龙。
　　或者是天意使然，两者冥冥中做了同样的事。
　　3.0不过它可远远比不上对方，充其量也就是个低仿品。
　　不管是名字、种族，还是实力尽皆如此！
　　下一刻，心念一动出现在对方那宛若山岳的头颅之前，白子羽淡淡道：“停下！”
　　两只好似水缸的眸子看了白子羽一眼，尼格声音嗡嗡：“哪儿来的小虫子！”
　　边说，边张开血盆大口，向着白子羽狠狠咬去。
　　片刻，猛地将嘴合上，尼尔不屑道：“小虫子真是不经咬，才一口就没了！”
　　说罢，便要再度向着面前粗壮树根咬去。
　　可就在这时，一道满是戏谑的声音，忽然于它耳畔响起：“真是条不知礼数的长虫，就让我...”.
 第四百三十六章  斩杀毒蛇，秘境本源
     　　“真是条不知礼数的长虫，就让我教导教导你什么叫做礼数吧！”
　　伴随着声音落下，一道红色光芒忽然于这暗无天日的地底闪过。
　　下一刻，大片紫黑色血液恍若倾盆大雨般洒落。
　　血液沾染到周围泥土、树根之上，发出一阵“滋滋啦啦”声响.
　　定睛望去，只见阵阵淡白色雾气不断升腾。
　　而这时，反射弧稍长的尼格，终于感受到那股好似潮水般不断涌来的剧痛。
　　长长信子不停吐露，这位某毒龙的低仿品仰天怒吼：“该死的虫子，竟然敢伤害伟大的尼格大人，我要吃了你！”
　　说罢，张开那血盆大口，于其中登时爆发出一股强烈吸力。
　　周围物体在这股吸力下，纷纷向其激射而去。
　　但尼尔对此却来者不惧，它那超强的胃酸，足以将世间一切尽皆腐蚀。
　　感受到那股吸力，望着那散发着浓浓腥臭气息的大21口，白子羽眉角微微一挑：“你喜欢吃是吧，我成全你！”
　　话落，于他周身陡然浮现出密密麻麻，无数光剑。
　　右手轻轻一挥，光剑化作一道道流光，直直冲进尼尔口中。
　　出于对自己实力的超强自信，尼尔不闪不避，全盘接下。
　　但事实证明，它自信的有些过了头！
　　光剑入腹之后，便化身拆迁队，于它体内进行强拆。
　　阵阵比先前还要强烈的痛楚袭来，尼格硕大瞳孔猛地一缩，原本强劲的吸力陡然一滞。
　　“该死的虫子...”
　　瞥见不远处抄着双手，嘴角噙着抹玩味，好整以暇看着自己的白子羽，尼格猛地甩动它那足需要十数人才能合抱，其上覆盖着一层幽黑鳞甲的蛇尾。
　　同时，激发天赋之力，对光剑进行腐蚀，双管齐下。
　　望着那携带开山裂石之威，向着自己狠狠抽来的蛇尾，白子羽嘴角玩味更甚。
　　旋即，口中轻轻吐出四个字：“法天象地！”
　　霎时，他身体好似充气般，飞速膨胀起来。
　　仅在眨眼间，便从原本阳光帅气大男孩，化作一身高近百米的庞大巨人。
　　若是离得近些，能够非常清晰听到血管中，那好似长江大河的奔腾咆哮。
　　似缓实急的伸出右手，稳稳接住那硕大蛇尾，白子羽腰间猛地发力
　　地上，见白子羽下去这么久还没动静，诺尔碧绿色美眸中泛起一抹浓浓担忧，双手合十于身前，轻轻祈祷：“主人，你可千万不要出什么事啊！”
　　一旁生命之树闻言，面露慈祥：“放心吧，那条毒蛇不是他的对手。”
　　“神...”
　　听此，诺尔还想说些什么，可就在这时，平坦的碧绿色土地忽然鼓起一个大包。
　　还不待她反应，大包猛地炸裂，无数碎石化作飞剑，向着四周激射而去。
　　眼见诺尔便要因此受伤，生命之树繁茂枝叶轻轻一抖。
　　下一刻，一面藤墙拔地而起，帮她抵挡下这溅射性伤害。
　　但此时的小萝莉来不及向其道谢，望着天空中那道遮天蔽日的身影，粉嫩樱唇微张，口中轻轻呢喃：“这就是那条毒蛇吗？”
　　尽管心中早已对其模样有过猜测，可真正见到，还是让诺尔心脏不由一窒。
　　好在曾于白子羽身边多次学习，小萝莉的承受能力有了显著提升。
　　片刻，反应过来后，看着其身上数道深可见骨的伤痕，以及大片洒落的鳞甲，美眸中泛起阵阵异彩：“主人好强！”
　　说着说着，不知想到什么，她雪白双颊泛起些许淡淡红润，两条混元...
　　正当这时，一阵淡淡玩味声，忽然自地底深处响起：“小长虫，跑的还挺快，不是想吃我吗...”
　　听到这熟悉声音，诺尔脸色登时一喜：“主人！”
　　话音刚落，一道金光自地底激射而出。
　　见此情形，尼格没有办法犹豫，转身就跑。
　　站于半空，看着那飞速扭动身体，疯狂逃窜的低仿品，白子羽嘴角噙起抹核善笑意：“啧啧，现在想跑，晚了！”
　　边说，边于怀中掏出一高约三寸，其上镶嵌着三个黑色小铁环的金色木棍，轻轻一抛。
　　木棍落地，迎风便长，仅仅片刻便化为一高约数十米，其上铭刻双龙的巨大木桩。
　　待得木桩停下生长，三个黑色铁环向着尼格呼啸而去。
　　正在逃窜的尼格，听到身后所传来破空声下意识扭头望去。
　　当望见那直直向着自己而来的铁环后，登时吓得亡魂大冒。
　　没有片刻犹豫，直接燃烧体内精血。
　　随着精血的燃烧，其本就暗淡的鳞甲，变得愈发暗淡，并隐隐有着皲裂的趋势。
　　但相应的，速度得到863极大幅度提升。
　　一时间，遁龙桩竟拿它不下！
　　白子羽见此，眉角微挑，旋即取出一道方圆五寸，其上五条迷你龙环绕的圆轮。
　　摩挲片刻后，淡淡道：“去吧！”
　　话音刚落，五龙轮飞速升空。
　　紧接着，以肉眼可见的速度长大，最终化为五条金色神龙。
　　神龙现世瞬间，齐齐发出一声嘹亮龙吟：“昂～”
　　正在飞速逃命的尼格，听到这声龙吟，身体顿时好似背负着一座大山，并且越来越重！越来越重！
　　不要说一条体内仅有些许稀薄龙血，还未化龙的小杂蛇，就算真的化龙了，在五爪金龙面前也要老老实实低头做小。
　　因速度的降低，尼尔最终没有任何意外的，被遁龙桩所擒获。
　　待得让其好好享受一番“五星级”待遇后，白子羽将它送去了天国。
　　【恭喜宿主成功击杀六阶邪恶生物，拯救点＋8000。】
　　系统提示非常悦耳，不过白子羽暂时没有时间理会。
　　伴随尼格的死亡，一道通体翠绿，树叶状的令牌于其尸体上缓缓浮现.
 第四百三十七章 重生之机，屏障消失
     　　张开右手，将其缓缓接过，一道较之刚刚多了些喜悦的系统提示，悄然响起：
　　【恭喜宿主成功获得秘境本源，掌控一方秘境！】
　　感受着掌心中传来的清凉，白子羽眉角微微一挑。
　　果然如他先前所料，随着本源之树的本源被窃取，这原本于生命之树身上的秘境本源，已然转移到尼格身上。
　　而有着秘境本源在，哪怕生命之树最后真的将其放逐于虚空，对方也能凭此再度回到这个世界.
　　到时，若白子羽恰巧不在，失去顶尖战力的亚尔芙海姆，必将迎来毁灭的结局。
　　好在，《女神录》所奖励的生命之树无形中给了白子羽以提示，最终让他不仅成功得到秘境本源，阻止一场灾难的发生，还小小赚了一笔。
　　就在这时，望着白子羽英姿，早已情难自已的诺尔，迈动自己宛若豆腐般白嫩的小短腿，飞速向其扑来：“主人～”
　　随手将令牌收起，白子羽张开怀抱，稳稳接住那身娇体柔的小萝莉。
　　一番腻歪，诺尔双颊纷飞，吐气如兰的依偎在那宽广怀抱，轻轻娇嗔：“主人你好坏，神树爷爷还在呢～”
　　一旁一直充当背景板的生命之树，粗壮树干上再度浮现出那张硕大、慈祥面庞，满是感叹道：“小诺尔长大了，也该嫁人了～”
　　说罢，话锋一转，望向白子羽：“阁下，我走之后，希望你能够帮忙庇护下这些孩子...”
　　原本心中羞涩的诺尔闻言，心头陡然浮现出一抹浓浓哀伤。
　　晶莹美眸，微微有些泛红！
　　但她却记得白子羽先前那番话，故而死死咬住樱唇，努力阻止泪水滴落。
　　轻轻摩挲着佳人那玫瑰色秀发，听着生命之树恳求，白子羽轻轻点头：“放心吧，我会照顾好亚尔芙海姆的々｀ ！”
　　“谢谢～”
　　一番交谈，白子羽临走之际忽然想起什么：“对了，你活了这么多年，应该有不少生命之水的储存吧，能不能给我一些？”
　　面对这一请求，生命之树脸上流露出一抹苦笑：“原本是有一些，但数千年前为了抵抗域外天魔入侵，已经全部用光。”
　　“后面因为那条毒蛇一直啃食我的本源，以至于根本没有多余力量去生产。”
　　观其心声，见对方所言非虚，白子羽无奈摇摇头，轻声嘟囔：“可惜了，本来还想用生命之水加速生命之树的成长，现在只能等它慢慢长了。”
　　尖尖耳朵抖动，听得这一番话，诺尔粉嫩樱唇微张，俏丽脸颊上满是不可置信之色，声音颤抖：“主人，你、你手中有生命之树？”
　　“嗯！之前无意间得到的，怎么了？”
　　“真、真的是生命之树吗？！”
　　面对这一询问，白子羽懒得解释，右手轻轻一招，直接将一株十几公分高，纤细羸弱的树苗拿了出来。
　　而在那为数不多的几片叶子上，几颗调皮露珠轻轻打闹，看起来是那般青翠欲滴。
　　见到对方第一眼，诺尔便再也移不开目光，浑身好似触电般不停颤抖，口中不断呢喃：“真的是生命之树！真的是生命之树，并且是没有诞生意识的...”
　　半晌之后，终于面前平复下情绪的小萝莉，双目如电满是乞求的望向白子羽：“主人，求求你救救神树爷爷！”
　　闻言，白子羽脸上浮现些许无奈：“诺尔，我之前说了他大限已至，我也没有办法！”
　　结果话音刚落，耳边忽然响起系统软糯提示：
　　【针对这一问题，系统商城购买三光神水对其进行治疗。】
　　【检测到宿主如今拯救点不足，系统可开启借贷功能，暂时借宿主一笔拯救点，无需利息，一月内偿还即可！】
　　看着这善解人意的小系统，白子羽一时竟不知该说些什么。
　　三光神水能够救对方他当然知道，但一滴于系统商城内便要足足50000拯救点。
　　若是想要将其损失本源补回，最少也要三滴，那便是足足150000。
　　有这钱他去提升实力不香吗，为何非要浪费在一棵行将就木的生命之树上？
　　而在这时，只见小萝莉轻轻摇动脑袋：“主人能救！能救的！有这株生命之树幼苗在，神树爷爷便可以将灵魂寄托于其上。”
　　“所以，求求主人救救神树爷爷吧！”
　　说着，小萝莉竟要直接跪下。
　　白子羽见此，右手轻轻舒展，止住她下降势头。
　　他并不介意自己女人跪下，但却不是在这种场景。
　　紧接着，看向生命之树：“你觉得呢？”
　　面对询问，生命之树倒是非常洒脱：“生老病死人之常情，活了无数岁月，已经够了！”
　　此话一出，诺尔急忙开口：“不、不要！”
　　“神树爷爷，求求你不要丢下我们...雨”
　　“小诺尔...”
　　望着这堪称年度苦情大戏的一幕，白子羽再度忍不住轻轻摇头，旋即淡淡道：“这亚尔芙海姆，还是你之后自己守护吧！”
　　说罢，右手轻轻一抛，生命之树幼(钱王好)苗落于那粗壮树干之下。
　　本想拒绝，可就在这时，一道道人影忽然浮现。
　　缓缓恢复视线，见得面前景象众女一阵愕然，正想说些什么，这时诺尔走上前来
　　片刻后，得知事情的前因后果，一众千娇百媚佳人，纷纷看向神树：“神树...”
　　在众女齐齐乞求下，生命之树最终发出一声轻叹，股股淡绿色荧光自树冠顶部浮现，缓缓涌入树下幼苗体内。
　　随着荧光的涌现，幼苗以肉眼可见的速度飞速长大，但原本高耸入云雄壮古树，却渐渐变得干枯。
　　而在此时，一道较之先前清脆不少的声音，忽然于白子羽耳畔响起：“阁下，这段期间原本于精灵之森外的守护屏障会消失，亚尔芙海姆就拜托你了！”.
 第四百三十八章 充盈荷包，再集炫彩
     　　“屏障消失吗？好，我知道了！”
　　闻言，轻轻点点头，嘱咐众女几句后，白子羽心念一动，消失不见。
　　与此同时，精灵之森外围，见得那讨厌的碧绿色护罩破碎，一众长相丑陋、凶恶的怪物面露兴奋之色。
　　“哈哈~，这该死的防护罩终于没了！冲啊，无数资源在等着我们。”
　　“听说里面的精灵长得非常不错，我一定要尝尝是什么滋|味。”
　　“给老子滚开...”.
　　“你TM...”
　　立足于半空，望着下方那黑压压好似蚁潮般疯狂向着精灵之森涌来的怪物，白子羽脸上无喜无悲。
　　下一刻，口中轻喝：“千手浮屠！”
　　伴随声音落下，一只高达数十米，浑身上下遍布金光，宝相庄严的大佛，缓缓浮现在白子羽身后。
　　大佛面露慈悲，若是仔细望去则会发现它竟于下方白子羽面貌相同。
　　而这一异常，也在第一时间便吸引了下方一众怪物的注意。
　　可还不待它们有所反应，大佛动了。
　　一只金灿灿的巨型手掌863，似缓实急向着它们拍去。
　　伴随大佛动作，周围半空中陡然浮现出密密麻麻无数佛掌。
　　普一现世，佛掌便携带着一往无前之势，重重拍击在那苍凉大地之上。
　　“轰隆隆~”
　　隆隆巨响不断，一个个丑陋怪物在大佛的“感召”下，纷纷弃暗投明，洗心革面，前往西方极乐世界！
　　【恭喜宿主成功击杀五阶邪恶生物，拯救点+4000。】
　　【恭喜宿主成功击杀四阶邪恶生物，拯救点+2000。】
　　【恭喜...】
　　...
　　耳边传来阵阵悦耳提示，仅仅一击，便让白子羽原本干瘪的荷包飞速充盈起来。
　　瞥了眼自己那一秒不停歇，飞速跳动的余额，再看看下方那好似无头苍蝇般四散奔逃的怪物，白子羽嘴角缓缓噙起抹核善笑意...
　　半晌之后，苍凉大地上尽是断臂残肢，浓浓血腥味经久不散。
　　215200，这便(cbda)是如今白子羽的账户余额。
　　经此一战，他的存款终于再度突破到六位数。
　　就在此时，精灵之森上空，原本消失的碧绿色护罩再度浮现。
　　见此情形，白子羽心念一动，返回生命之树所在地。
　　抬头望去，只见原本高耸入云，直径超过百米，外强中干的神树消失不见。
　　取而代之的，是一高度约莫百米，枝繁叶茂，满身尽是勃勃生机的生命之树。
　　眉角微微一挑，他旋即一个探查之眼丢去：
　　“名称：生命之树（成年体）
　　年龄：1
　　技能：
　　1、诞生精灵：每年能够生产出30只精灵
　　2、生命之水：每年能产出十瓶生命之水，能够恢复一切伤势
　　3、精灵庇护：能够生成一道防护罩，庇护精灵
　　综合评价：五阶下段
　　介绍：原本已然濒临死亡的生命之树，后获奇遇得以重活一世。”
　　见其竟直接从幼苗，越过幼年体、青年体，直接来到成年体，白子羽心中感叹。
　　果然，瘦死的骆驼比马大，哪怕被尼格吸收了大部分本源，生命之树仍给了他一个不小惊喜。
　　若是自己培养，想要将之培养到如今这一地步，最少也要数十万拯救点。
　　而如今，这笔钱省下了！
　　这时，注意到白子羽归来，露谢赶忙迈动那双如玉美腿，快步向其走来，娇媚脸颊上满是感激之色：“主人，谢谢！谢谢！”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，蜻蜓点水般轻轻一啄，白子羽淡笑道：“没什么！”
　　接下来，同生命之树简单交谈一番后，白子羽带着众女返回亚尔芙海姆。
　　刚刚回到那寂静王殿，露谢这位精灵女王便迫不及待送上自己香吻。
　　面对如此炽烈的情感，白子羽自是不能坐视不理。
　　渐渐的，空旷王殿内，响起阵阵怪异声响，似呜咽，又似是呢喃。
　　为了表达自己心中谢意，原本一向比较羞涩的露谢，竟破天荒的主动...
　　在此期间，两道淡白色荧光激射入白子羽体内，使得沉寂不久的《女神录》，再度爆发出一阵璀璨金光。
　　随着一张张美人图飞速划过，最终浮现在白子羽面前的，是一袭绿底金边长裙，一头金色秀发随意披散，双耳尖尖，面颊娇媚的露谢。
　　待得最后一笔落下，不待系统提示响起，《女神录》再度向后翻去。
　　下一刻，一身蓝白色清凉铠甲，腰佩长剑，英气中有带着些许妩媚风情的迪尔芭，跃然其上。
　　望着图片旁有关她的详细信息，白子羽觉得自己有必要好好探究一下。
　　而正当他探究之际，四道系统提示，好似珍珠滚落玉盘，清脆悦耳：
　　【恭喜宿主成功收纳第五十位女神——露谢，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：欧若拉之眼（紫），天赋提升卷轴（炫彩）*1/3，某处长度+1，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功收纳第五十一位女神——迪尔芭，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器：玄元控水旗，奇物：空间宝石（紫），恶魔果实：火焰之主（紫）*4，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：实现露谢心愿，挽救濒临灭亡的亚尔芙海姆。获得任务奖励：拯救点+500，某处长度+1。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：实现迪尔芭心愿，拯救日渐没落的安安达尔。获得任务奖励：拯救点+500，拔剑术（蓝）。】
　　《女神录》所带来的奖励，除了白子羽外，迪尔芭是第一个感受到的。
　　霎时，这位黑暗精灵第一战将，好似秋水般的美眸中泛起一抹惊愕，闪烁着淡淡波光的粉嫩樱唇，微微张起.
 第四百三十九章  两大美奴，力量宝石
     　　窗外，原本明朗的天空逐渐被一层乌云所笼罩。
　　不知过了多久，伴随着一阵隆隆声响，黄豆般大小的雨滴轰然洒落，为这片安静祥和的土地，带来无尽生机.
　　最初之时，雨势还很是微小，但渐渐地，越来越大、越来越大。
　　王宫大殿之内，于一片温软中挣扎起身，听着那雨打芭蕉所带来的清脆声响，白子羽~看向《女神录》。
　　只见在一身蓝白色清凉盔甲的迪尔芭后，一袭白紫色法师袍，手持法杖，金色秀发如瀑的佳人，美目盼兮-，巧笑倩兮。
　　而在佳人的下一页，则是身材爆炸，长相娇媚，嘴角露出颗小虎牙的娇俏-少女。
　　提示面板上，几条系统提示，清楚记录着先前发生了什么：
　　【恭喜宿主成功收纳第五十二位女神——米兹莉，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：精灵王冠（紫），恶魔果实：火焰之主（紫）*4，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功收纳第五十一位女神——迪尔芭，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器：天诛（紫），奇物：力量宝石（紫），异能提升卡（紫），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：将米兹莉变为自己专属小美仆。获得任务奖励：拯救点+500，颜值+1。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：实现艾尔心愿，拯救日渐没落的安安达尔。获得任务奖励：拯救点+500，科佳岛所有权。】
　　就在白子羽欣赏着来两女绝代芳华之际，几声轻轻呢喃忽然于不远处响起。
　　“呜呜~，主人我...”
　　“坏主人，那...”
　　顺着声音处望去，看着哪怕喝醉了，也要嘴硬的小辣椒，白子羽嘴角缓缓噙起抹宠溺弧度，随即查看起先前所获奖励。
　　这一次足足攻略四位女神，《女神录》给的奖励简直不要太丰厚。
　　只可惜，先前为了庆祝生命之树重生，在聚会上玩得太过嗨皮，以至于没有时间去查看。
　　于一众紫色物品、技能中，蓝色拔剑术显得是那般寒酸，因此直接略过。
　　拔剑术：(っД;)っ
　　“名称：欧若拉之眼
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：说出想去之地，可于当前世界内瞬间抵达
　　介绍：某世界中，万千魔法道具之一，具有非常神奇的效果。”
　　“名称：玄元控水旗
　　种类：武器
　　等级：紫色
　　效果：
　　1、防御无双：宝旗展开，最高可抵挡八阶强者全力一击
　　2、操纵水脉：挥舞宝旗，能够控制方圆万里之内水元素为己所用
　　介绍：某修仙世界，先天五方旗之一，控水无双。”
　　“名称：空间宝石
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：
　　1、空间传送：可制造一空间门，随意传送至本世界任意一处
　　2、空间刃：激活其内能量，可发出一道长约十米，宽约一米的空间刃，最高可瞬秒七阶强者
　　介绍：某世界，六大无限宝石之一，具有非常神奇的威力。”
　　“名称：精灵王冠
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：
　　1、王之威慑：佩戴王冠，能够对精灵造成上位者威压，使其生出臣服之心
　　2、王之庇护：遇到危险，可自动激发一道碧绿色护罩，最高可承受七阶强者全力一击
　　介绍：某世界，精灵族工匠，采用生命之树枝干，配以各种珍惜材料锻造而成，效果非凡。”
　　“名称：天诛
　　种类：武器
　　等级：紫色
　　效果：一箭出，万物灭
　　介绍：某世界中，西方邪神罗刹之妹，为兄报仇不惜将自己九个儿子剥皮拆骨，抽取血脉铸造九支邪箭，威力之大，足以毁天灭地。”
　　“名称：力量宝石
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：可增幅使用者1~100倍力量
    ·· ·求鲜花··· 0
　　介绍：某世界，六大无限宝石之一，具有非常神奇的威力。”
　　见得最终力量宝石所展露的效果，白子羽眼中猛地泛起一抹精光。
　　最高可增幅100倍力量，若是施展法天象地后再将其激发
　　我滴个乖乖，不敢想！根本不敢想！
　　但在激动之后，白子羽理智重新回归。
　　能够增幅确实不假，但前提是你自身体质能够承受的住。
　　不然恐怕敌人还没杀呢，身体便先因承受不住这股强大的力量而崩溃。
　　下一刻，白子羽心念一动，闪身走入镜像空间。
    ..... ... ...
　　原本安静的镜像空间，随着他的到来，掀起无数风波。
　　半晌后，一拳将富士山轰爆，白子羽无奈摇摇头，轻轻呢喃：“最多只能增幅七倍吗，有些低了啊！”
　　经过他的实验，发现最多能够借助力量宝石增幅七倍实力，再多身体便会有崩溃的迹象。
　　紧接着，解除法天象地，右手轻轻一招。
　　霎时，一柄通体紫黑，其上散发着无尽邪气的弓箭，出现在白子羽手中。
　　普一入手，一股暴虐、嗜杀的情绪便自其上涌入白子羽脑海：“杀！杀！杀！”
　　面对这一情形，白子羽脸色微沉，口中发出一道冷哼：“哼！一件凶兵罢了，竟也妄想弑主！？”
　　伴随声音落下，道道电弧白子羽体表浮现。
　　原本还气势汹汹、不可一世的邪气，在面对着天地间最为至刚至阳的雷霆后，登时好似老鼠见了猫，蜷缩在一旁，瑟瑟发抖。
　　不过白子羽却显然不会是如此轻易便将其放过！
　　心念一动，紫白色雷霆便向着天诛之内疯狂涌去。
　　让其好好享受一番电疗，感受到其中所传来的臣服之意，白子羽嘴角噙起抹邪魅弧度。
　　什么无上凶兵，不听话，教训一顿就好了！
　　旋即，他右手放于紫黑色弓弦之上，缓缓将其拉开...才.
 第四百四十章  第二炫彩，不灭金肾
     　　“唰~”
　　伴随一道黑光掠过，远处一座巍峨高山，霎时被夷为平地。
　　望着自己杰作，白子羽满意点点头。
　　下一刻，挥手将天诛收进随身空间，心念一动三张闪烁着各色毫光的碎片浮现在他身前。
　　出现瞬间，碎片便好似受到什么吸引般，飞速汇合，凝聚到一起，最终形成一卷彩色卷轴.
　　伸手将其接过，感受着那股好似极品软玉的温润感，白子羽眉角微微一挑，眼中流露出些许热切。
　　等了这么久，终于来了，第二个炫彩级天赋。
　　紧接着，白子羽手中劲力微微一吐。
　　霎时，卷轴化作漫天碎片，一抹彩光向白子羽体内激射而去。
　　彩光普一入体，白子羽脑海中只有一个念头：痛！
　　那种痛，比移植写轮眼还要痛苦百倍，就像有人用小锤子，一点一点将你体内骨骼敲碎。
　　但好在，这种痛来的快，去的也快！
　　仅仅数秒，便如潮水般飞速退去。
　　可这远远不是结束，剧痛过后，便是一股难以言喻的炽热。
　　一口热气呼出，空气似乎都有隐隐被烧化的趋势。
　　面对这种情况，白子羽不敢耽搁，一个闪身来到亚尔芙海姆。
　　见得白子羽，正带着一队人巡视的艾米，赶忙躬身行了一礼：“大人！”
　　听着那宛若黄鹂般清脆声音，嗅着那淡淡处~子清香，白子羽声音沙哑：“我要你助我...”
　　...
　　日升日落日又升，两天之后，长长伸了下腰肢，白子羽望着头顶随风拂动的树叶，嘴角缓缓噙起淡笑。
　　精灵果然是大自然的宠儿，恢复速度远胜人类。
　　要知道当初为了排解这股炽热，他可是...
　　扫视一眼四周，嘴角笑意更甚，白子羽打开系统界面，查看下自己第二个炫彩级天赋。
　　不灭金肾（炫彩）：金色天赋麒麟肾的进阶版，有了它你将所向无敌。
　　观其介绍，感受着体内那股不断涌现的暖流，白子羽简直不要太满意。
　　而在这时，注意到物品一栏中“异能提升卡（紫）*々｀ 3”的字样，白子羽短暂思考片刻，大手一挥，直接斥巨资将三大紫色异能，尽皆提升至紫色九阶。
　　旋即，取出三张闪烁着淡淡紫光的卡片，选择使用。
　　刹那间，火焰，狂风，水瀑于白子羽周身浮现。
　　整个亚尔芙海姆的上空，红、青、蓝三色泾渭分明，互不相让。
　　但如此异象，却没有将精灵们自美梦中唤醒。
　　半晌之后，异象缓缓消散。
　　而这时，白子羽也查看起自己刚刚晋升的三大金色天赋：
　　风之轻语：掌握此异能的你，乃是天地间风元素之宠儿，可驱使各种风元素为你所用（当前金色，已强化至最高级别）。
　　技能1、风之轻语：激发异能，可增加400%移动速度，持续时间十分钟。
　　技能2、风刃：可召唤出三百六十五道长度在三十厘米的风刃，对敌人进行攻击。
　　技能3、风之极·陨杀：于身前凝聚出一道青色光柱，可对敌人造成极大打击。
　　技能4、暴风之域：以自身为中心，可将方圆三里范围尽皆化作暴风之域，敌人步入其中，每秒将会遭受1—3道风之刃袭击。
　　海王：握此异能的你，便可化身海王，驱使天地间一切水源为你所用（当前金色，已强化至最高级别）。
　　技能1、水之波动：激发异能，可汇聚方圆二十里内水元素为你所用。
　　技能2、水箭：激发异能，可召唤出三百六十五支长度在二十厘米的水箭进行攻击。
　　技能3、活力之水：激发异能，可召唤出一团浅蓝色雾气，对伤口进行治疗。
　　技能4、三千弱水：可召唤传说中弱水虚影协助作战，持续时间半小时。
　　火焰之主：掌握此异能的你，可化身火焰之主，驱使天地间一切火焰为你所用（当前金色，已强化至最高级别）。
　　技能1、火球：激发异能，可召唤出一百零八团人头大小的火焰进行攻击。
　　技能2、火鸦：激发异能，可召唤出三百六十五只火鸦对敌攻击。
　　技能3、火焰护卫：激发异能，可召唤出三十六个实力等级为五阶的火焰护卫协同作战。
　　技能4、无尽火域：以自身为中心，可将方圆三里范围尽皆化作火域，敌人步入其中，每秒将会遭受1—3道火焰袭击。
　　正如系统介绍中那般，三大异能强化至金色已是顶级，再也没有晋升的可能。
　　而望着自己如今已然焕然一新的属性面板，白子羽嘴角噙起的弧度，简直比AK还难压：
　　“¨． 姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：1607
　　力量：1608
　　精神：1720
　　速度：1609
　　颜值：100
　　秘境：2
　　女神数量：53
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾（炫彩）、断肢重生（金）、无尽攻速（金）、万物亲和（金）、金刚不坏（紫）、记忆大师（紫）
(钱王好)
　　瞳术：轮回眼（金）
　　技能：探查之眼、八奇技（金）、武装色霸气（紫）、六式（紫）、万剑归宗（紫）、大威天龙（紫）、法天象地（紫）、腾云驾雾（紫）、撒豆成兵（紫）、五行遁术（紫）、千手浮屠（紫）...
　　异能：三千雷霆（金色八阶）、光之君主（金色八阶）、海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
　　物品：《女神录》、《百妖录》（金）、九转金丹（金）、五龙轮（紫）、飞烟剑（紫）、紫绶仙衣（紫）、缚妖索（紫）、战斗傀儡（紫）*2、遁龙桩（紫）、五火七禽扇（紫）、阴阳镜（紫）、上帝战甲（紫）、神奇折纸（紫）...
　　拯救值：81200
　　综合评价：七阶上段”雨.
 第四百四十一章 告别晚会，再见小幡
     　　傍晚时分，沉寂一天的亚尔芙海姆，再度恢复往日生机。
　　精灵们各自忙碌着手中之事，尽管分工有所不同，但有一点却出奇的一致。
　　那就是，她们的眉宇间都有着一抹淡淡妩媚风情。
　　与外面的热闹不同，此时的王宫大殿内，气氛却有些沉闷。
　　片刻后，露谢这位精灵女王，头戴精灵王冠，娇媚脸颊上满是不舍：“主人，不要走好不好，整个亚尔芙海姆的精灵...”
　　闻言，伸手轻轻揉搓几下对方小脑袋，白子羽柔声道：“我在那个世界还有事情要做，不过我保证一定会经常回来看你们的。”.
　　“可是...”
　　面对这一安慰，露谢脸上却没有任何释怀。
　　虽然如今生命之树已然无碍，她不用再担心亚尔芙海姆的延续。
　　但这段时间以来，她早就深深喜欢上那种于知识海洋中畅游的感觉，喜欢对方在森林、在...
　　原本她都想好之后几天如何度过了，结果其忽然告诉自己要离开！
　　呸，渣男！
　　这时，一旁诺尔863这小萝莉也开口了。
　　只见她双手拉着白子羽衣袖，水汪汪大眼睛中满是乞求：“主人，不要走~”
　　而为了留下白子羽，她随后更是直接下了老本：“只要主人能够留下，我就...”
　　听得对方所提筹码，白子羽眼中不由浮现出些许意动。
　　毕竟，此间滋味确实奇妙。
　　而这抹意动，恰好被众女所捕捉。
　　霎时间，她们也顾不得考虑后果了，纷纷提出自己所能支付的最大代价。
　　面对如此盛情挽留，白子羽也不好让佳人伤心，只得答应多留几日。
　　得到白子羽承诺，众女登时多云转晴，脸上忧伤被明媚笑意所取代。
　　只不过，这一笑容并未持续多久。
　　两日后，雪白玉额泛着一层细密香汗，露谢扭过头来，吐气如兰：“主人，你之前不是说有急事要回那个世界处理吗，快去吧！”
　　握着那细腻腰肢，白子羽闻言，声音中带着些许玩味：“哦~，之前露谢你不(cbda)是还强邀我留下来的吗，怎么这么快就变卦了？”
　　露谢听此，雪白贝齿轻咬薄唇，湛蓝色美眸中泛起一缕淡淡幽怨。
　　这坏主人，就会欺负自己~
　　还我为什么变卦？
　　你说为什么，再不变卦小命都要保不住了！
　　就在这时，迪尔芭腰佩利剑，步伐有些怪异的走了进来。
　　见到面前一幕，脸色微微一变。
　　紧接着，没有半分犹豫，转身便走。
　　余光瞥见其背影，露谢赶忙开口求救：“迪尔芭，救命！”
　　此话一出，迪尔芭非但没有停下，反而走的更快了。
　　生怕下一刻，自己被殃及池鱼，遭受无妄之灾。
　　眼见对方竟一点都不念及姐妹之情，露谢双颊鼓鼓，好似储粮仓鼠：“怎么这样...”
　　右手自其腰肢缓缓...，白子羽嘴角缓缓噙起抹邪魅弧度：“小露谢，没有人会来救你，你还是...”
　　“达咩~”
　　...
　　月上柳梢头，一间古朴自然的宫殿内，望着面前一众佳人，白子羽端起手中酒杯：“明日我就要离开了，你们有什么想说的吗？”
　　话音刚落，诺尔便迫不及待举起面前酒杯，声音清脆：“祝主人一路顺风！”
　　此时小萝莉的态度，与前两日相比，可谓是云泥之别。
　　而这其中原因，在场众人心知肚明。
　　看着扬起雪白玉颈，将杯中美酒一饮而尽的小萝莉，白子羽神情温和：“好！”
　　片刻，待其坐下，白子羽看向其余六女：“你们还有什么要说的吗？”
　　“主人，我祝你...”
　　时间在这般欢快氛围中缓缓流逝，不知过了多久，一缕由东方升起的曦光，刺破了天地间的黑暗。
　　伸了个大大的懒腰，看着躺在地上相互依偎，口中还不停说着醉话的小醉猫，白子羽心中忽生寂寞如雪之感。
　　这世上，恐怕是没有人能够同自己于拼酒上一较高下了。
　　心念一动，将她们各自送回自己树屋，白子羽返回现世。
　　离开之时正值清晨，归来已是漫天繁星。
　　掏出手机看了眼日期，白子羽轻轻点头：“果然，秘境同现世时间是10：1，在秘境中过了半月，现世不过才过去一天多罢了！”
　　正当这时，一条短信忽然发来：“结一君，你在吗？”
　　将其点开，发现是小幡优衣发来，而在其上如同这样的信息还有五六条。
　　显然，白子羽的这次不告而别，让刚刚品尝到爱情甜蜜的少女，心中很是惊慌。
　　嘴角缓缓噙起一抹笑意，白子羽细长手指不停拨动，编辑好一条短信后，点击发送。
　　一间粉色少女心的卧室内，小幡优衣趴在床上，见对方还是没有回消息，少女美眸中的期盼，渐渐变得暗淡下来。
　　正当她准备将手机放下之际，一道震动忽然响起。
　　望着那绿色对话框，少女眼眶中登时泛起一层薄薄水雾。
　　口中轻轻娇嗔一句“不辞而别的混蛋”后，赶忙翻身下床，打开衣柜挑选起来。
　　十几分钟后，客厅内，一与小幡优衣长得七八分像的成熟美妇，看着匆匆忙忙要出门的小幡优衣，秀眉微蹙：“优衣，这么晚了你要去哪儿？”
　　面对自己老妈询问，小幡优衣心中微微有些慌，但表面上还是非常平静：“美香约我去看电影，妈妈可以吗？”
　　说到最后，少女瞪着那双水汪汪的大眼睛，满是期盼的望向对方。
　　听到是工藤美香，美妇蹙起的秀眉这才缓缓摊开些许：“可以，但是10点之前必须要回来！”
　　“嗯！嗯！我知道了，妈妈再见！”
　　说罢，不待美妇再言，小幡优衣快步走出房门。
　　来到路旁，环顾一圈，当见到那辆停在不远处的熟悉车影后，少女嘴角噙起一抹甜甜笑意。
　　但很快，这抹笑意又被强行压下，装出一副冷冰冰的模样.
 第四百四十二章  甜蜜约会，突下大雨
     　　片刻，兰博基尼内，望着打开车门，坐进副驾的小幡优衣，白子羽嘴角噙起抹温和笑意：“优衣~”
　　但对此，少女却是将头扭向一旁，双颊鼓鼓，化身生气小河豚。
　　见其这般，白子羽眼中闪过几分无奈：“优衣，我...”
　　可不待他说完，小幡优衣却将双手放在耳边，一副：我不听！我不听的模样。
　　女朋友生气怎么办？白老师小课堂开课了！
　　只见白子羽嘴角弧度渐渐变得邪魅，右手缓缓
　　半晌之后，轻轻摩挲着那橙色秀发，白子羽淡笑道：“优衣，现在还生气吗？”.
　　闻言，轻抬臻首，双颊鼓鼓的小幡优衣，一双剪水秋眸中泛起一缕淡淡羞恼。
　　想要说些什么，但最终~还是选择了沉默。
　　{这坏人，就会欺负我，真是坏-死了...}
　　见得少女心声，白子羽手中动作愈发轻柔，一脚油门-踩下。
　　伴随发动机的一阵轰鸣，下一刻，兰博基尼化身蓝金色钢铁巨兽，向着远方疾驰而去。
　　一家灯火通明、热闹非凡的情侣餐厅前，白子羽将车缓缓停下，看向少女：“优衣，在这吃些东西怎么样？”
　　抽出张纸巾，擦拭下嘴角水渍，小幡优衣声若蚊喃：“好、好啊！”
　　几分钟后，白子羽搂着少女纤细却又不失丰腴的腰肢，缓步走入其中。
　　不曾想，刚刚进门，迎面便遇见一熟人。
　　看着那依偎在一油头粉面青年怀中的成熟美妇，白子羽眉角微微一挑。
　　而在白子羽注意到那美妇时，对方也同样注意到了他。
　　见得白子羽身旁又换了一个，美妇心中暗叹：果然，长得帅的就没一个靠谱的。
　　可说罢，忽然想起自己现如今情况，她又不禁一阵自嘲。
　　难道长得普通就靠谱了？！
　　旋即，冲着白子羽点点头，算是打了个招呼，美妇带着青年起身离去。
　　待其走后，小幡优衣面露好奇之色：“结一君，那是你朋友吗？”
　　“也算不上朋友，只是见过几面罢了！”
　　望着对方背影，白子羽微不可察轻轻摇头。
　　看样子，对方应该是发现了自己老公出轨之事。
　　不过这种报复，真的能让她感到痛快吗？
　　下一刻，扭过头来不再理会，白子羽带着小幡优衣找了个靠窗位置坐好。
　　期间少女还想要同白子羽进行一波情侣间的小互动，但却被其随意找了个借口所拒绝。
　　虽然对方已经漱口，但...
　　而在吃完晚餐后，白子羽又提议去看电影。
　　因感觉被嫌弃，故有些幽怨的小幡优衣本想拒绝，但话到嘴边却还是不争气的变做：“好啊！”
　　也觉自己有些过分的白子羽，遂精心挑选了一部“爱情”电影。
　　影院内，黑暗环境中，听着那“咔吱咔吱”的骨头摩擦声，看着荧幕上如同蜘蛛般伏地爬行的伽椰子，小幡优衣浑身抖动若筛糠，将头深深埋进白子羽怀中。
　　但出于猎奇心理，她又忍不住将小脑袋探出来，飞速瞥了一眼后，再度深埋，周而往复。
　　感受到少女心中恐惧，白子羽轻轻拍打着那温润美背，柔声安慰：“不要怕，我在！”
　　这五个字，似乎有着什么神奇的魔力，将少女心头阴霾缓缓驱散。
　　正当其刚刚探出脑袋，想要说些什么之际，一张双眼深陷，面目惨白的狰狞面孔于大荧幕上陡然浮现。
　　霎时，电影院内传来一阵好似妙龄少女被八个壮汉围堵墙角的尖叫，而小幡优衣脸上血色，更是瞬间消失的无影无踪。
　　眼见其受到如此惊吓，白子羽赶忙进行抚慰。
　　渐渐的，少女原本苍白若纸的脸颊变得红润，雪白细腻的玉额之上，逐渐浮现出一层细密香汗。
　　之后的电影情节，小幡优衣已经记不清了，她只记得自己好似...
　　不知过了多久，随着一排排字幕浮现，原本黑暗的坏境陡然间恢复光明。
    ·· ·求鲜花··· 0
　　等到所有观众有序离场，白子羽方才搂着娇弱佳人缓缓离去。
　　而在两人走后不久，进来打扫卫生的保洁员，看着地上散落的爆米花、矿泉水瓶以及水渍，不满嘟囔：“真没素质，不知道要随手把垃圾带走吗？”
　　说着，她拿起拖把，将一滩闪烁着淡淡盈光的水渍擦去后，俯身打扫起来。
　　另一边，离开影院，勉强恢复几分力气的小幡优衣，拿出手机看了一眼，娇弱道：“结一君，时间不早了，你送我回去吧！”
　　闻言，白子羽沉声道：“看这天气马上就要下雨了，我们还是暂时找个酒店先住下，等明日一早我再送你回去。”
    ..... ... ...
　　面对这一借口，抬头看了眼那漫天繁星，小幡优衣翻了个妩媚白眼。
　　你的借口，还能再拙劣点吗？
　　“结一君，妈妈让我十点之前回去，我要是不回去的话，可就惨了！”
　　“可是真的马上就要下雨了！”
　　似是为了证明白子羽所言非虚，原本明朗的夜空，忽然被一片不知从何处飘来的乌云所覆盖。
　　随着一阵“隆隆”雷声，颗颗黄豆般大小的雨滴自万米高空落下。
　　感受着脸颊所传来冰凉感，小幡优衣俏丽脸颊上登时浮现一抹愕然，真的下雨了？
　　而就在这时，一股大力带着她向不远处车子走去：“别傻站着了，快上车！”
　　一间豪华总统套房内，小幡优衣手捧电话：“嗯！嗯！好，我知道...”
　　身着一袭白色睡袍，站于窗前，望着大雨下的京都，白子羽嘴角噙着抹莫名笑意。
　　片刻后，待得小幡优衣结束通话，他扭过头来，柔声邀请：“优衣，大于下的京都很美，要不要来欣赏一下？”
　　闻言，少女雪白贝齿轻咬薄唇，橙褐色美眸中闪烁着一汪盈盈水意。
　　下一刻，于床边缓缓站起，轻点臻首：“好...”才.
 第四百四十三章  《女神录》中，五四女神
     　　窗外小雨淅淅沥沥，雨水击打在树叶上，溅起一阵悦耳音符。
　　不知过了多久，伴随一阵低沉且急促的呜咽，屋内渐渐陷入了平静。
　　握着纤细腰肢，望着那双颊纷飞的窈窕少女，白子羽缓缓凑上前，温柔的声音中，带着些许玩味：“没想到，优衣...”
　　听着对方“嘲笑”，小幡优衣本就红润的脸颊，登时变得好似煮熟大虾一般，头顶隐隐约约有着一阵热气升腾。
　　半晌后，方才终于憋出来一句话：“结、结一君，你真过分！”
　　白子羽闻言，非但没有觉得羞愧，嘴角反而渐渐噙起抹招牌式弧度。
　　有手自腰肢缓缓...，声音玩味更甚：“哦~，过分？我看优衣刚“八六三”刚可是很喜欢的啊，还...”
　　此话一出，先前所发生的一幕幕，如同走马灯般在小幡优衣脑海划过.
　　霎时间，其头顶原本隐隐约约的热气，变得肉眼可见。
　　甚至于，自其双耳中，都有着一股白气迸发，端的是神奇无比。
　　恰在此时，一阵“隆隆”闷雷声陡然响起。
　　这道闷雷于酒店不远处炸响，巨大冲击波使得除却白子羽在内的一切人或物猛地一震。
　　经此一事，少女原本红润的脸颊，以肉眼可见的速度，变得白皙。
　　感受到其心中恐惧，白子羽紧紧搂住其美背，轻轻拍打：“不要怕，只是打雷罢了...”
　　白子羽的安慰，好似冬日里的暖阳，将小幡优衣心中原本的恐惧尽皆驱散。
　　片刻后，正要开口，少女忽然觉察到什么，一双橙褐色美眸中，满满的尽是羞赫。
　　不过除了羞赫之外，期间还夹杂这一丝深深恐惧，对方简直不是人：“结一君，你...”
　　望着这般娇艳欲滴的模样，白子羽原本已到嘴边的“误会”，被他再度眼瞎，右手
　　...
　　就在两人为了羽生家的发展壮大而不懈努力之时，一道淡白色盈光，自小幡优衣头顶缓缓飘出，化作一道流光激射入白子羽体内。
　　伴随着盈光入体，刚刚休息没几天的《女神录》，再度金光大炽。
　　一阵“哗啦啦”翻书声响，自一袭淡粉色和服美津子开始，真理奈、由佳...，一张张或清纯、或妩媚的美人图自他面前划过。
　　最终定格在他眼前的，是一袭淡白色长裙，橙色秀发随意披散，眼含秋水，嘴角噙着抹甜甜笑意的小幡优衣。
　　望着其上有关她信息的详细资料，右手微微用力，白子羽心中甚是满意。
　　而就在这时，系统提示准时响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第五十四位女神——小幡优衣，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：麻醉卷轴（紫），奇物：战斗傀儡（金），异能提升卡（炫彩）*1/3，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成系统任务：阻止小幡优秀被*指导。获得任务奖励：拯救点+500，圣加纳岛所有权。】
　　听到金色战斗傀儡的奖励，白子羽很开心。
　　但随后那异能提升卡，却让他有些绷不住，又来？
　　只是考虑到炫彩级已是顶点，白子羽虽然心中吐糟，但却也并未多说什么。
　　不过是自己多辛苦些，多攻略些女神罢了！
　　若是能将其集齐，那便能节省下一大笔拯救点。
　　另一边，见白子羽似乎有些走神，一双欺霜赛雪的玉臂...
　　良久过后，轻轻摩挲着佳人如瀑青丝，白子羽查看起来自己所获得奖励：
　　“名称：麻醉卷轴
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：卷轴出，能够将七阶及以下强者瞬间麻醉
　　介绍：某世界中，一实力高深的魔法师所掌握三种卷轴之一，效果非凡！”
　　“名称：战斗傀儡
　　种类：奇物
　　等级：金色
　　效果：拥有七阶实力，于其胸口插入能晶后，可驱使它进行战斗
　　介绍：某机械世界中，无数科技所凝聚结晶，乃不折不扣的杀人利器.. .”
　　望着随身空间内，那一袭蓝白紧身服，身后背负着一柄巨剑，三千青丝如瀑，细枝硕果的绝美御姐，白子羽眼中尽是满意之色。
　　这小系统，可以说是把他的喜好拿捏的死死的。
　　只可惜是个战斗傀儡，不然...
　　摇摇头，将那些奇奇怪怪的想法丢掉，白子羽欣赏一番梅兰竹菊，各有千秋的三女后，缓缓收回目光。
　　渐渐的，一阵倦意袭来，白子羽怀拥极品美玉，慢慢进入梦乡。
　　翌日，犹在睡梦中的白子羽，忽觉鼻间传来一阵瘙痒。
　　随手扫了一下，继续睡去。
　　但刚平静没两分钟，那一感觉便再度袭来。
　　三番两次之下，实在忍无可忍的他，猛地睁开双眼。
　　然后便见，一旁小幡优衣正捏着一缕发丝，强忍着笑意看向自己。
　　见其竟敢戏弄自己，白子羽心中顿时大怒。
　　看来昨晚的教训还是不够深刻，以至于对方到现在竟如此“无法无天”。
　　一念至此，他猛地擒住那雪白玉腕，猛一用力。
　　下一刻，伴随一阵轻轻惊呼，少女3.0不受控制地步入进一个宽广胸膛。
　　左手轻轻挑起那精致玉颔，白子羽沉声道：“优衣，敢打扰我睡觉，你准备好接受惩罚了吗？”
　　迎着那满是威严目光，感受着大手上所传来炽热，小幡优衣双眸登时泛起一阵淡淡水意。
　　晶莹耳垂爬上几缕诱人红润，吐气如兰：“我、我只是想要叫结一君起床罢了...”
　　听得其那毫无底气的狡辩，白子羽左手力度微微加大些许：“还敢找借口，罪加一等！”
　　小幡优衣闻言，粉嫩樱唇微启，不满的提出抗议：“我抗议，你...”
　　但不待她说完，白子羽冷冷道：“抗议无效！”
　　说罢，低下头，猛地噙住那柔柔的唇....
 第四百四十四章  齐进秘境，众女相见
     　　日上三竿，收拾齐整的两人，方才自酒店内离开。
　　暴雨过后，街道之上一片狼藉，搂着小幡优衣，越过几个浅浅的水坑，白子羽来到兰博基尼之前，打开车门坐了进去。
　　半晌之后，小幡家附近，望着步伐有些蹒跚的少女，白子羽眉角微微一挑。
　　直到其身影完全消失，方才一脚油门踩下，向着庄园疾驰而去。
　　回到庄园，刚刚进门，白子羽便见一辆大G向着自己疾驰而来。
　　猝不及防之下，他被狠狠镶嵌进车头。
　　但他是谁？
　　堂堂七阶强者，更是身具一众超凡天赋，小小大G岂能对他造成伤害？！
　　就在他刚准备挣脱之际，一道娇媚声忽然于他耳边响起：“结一君~”
　　顺着声音传来处望去，只见春野香澄正双颊红润的望向自己.
　　目光自双颊缓缓下移，望见那闪烁着淡淡波光的粉嫩樱唇，白子羽慢慢俯身
　　这时，刚从厨房出来，准备叫众女吃饭的玲木阳里，见得面前一幕，一双卡姿兰般大眼睛中，泛起一层薄薄水雾，呼吸渐渐变得有些粗重。
　　良久，唇分！
　　见得不远处修长天鹅玉颈上遍布红润，樱唇微启的佳人，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡笑。
　　五六分钟后，众人齐聚一堂。
　　坐于白子羽怀中，夹起菜肴递入其口中，加奈子柔声道：“结一君，你之前不是说遇到一个崭新秘境吗，怎么这么快就回来了？”
　　话音刚落，众女纷纷将好奇、询问的目光投了过来。
　　而加奈子之所以有此一问，盖因白子羽当初在见到露谢时，于家庭群中发了一通消息。
　　毕竟当时他并不知道秘境同现世时间流速比是10：1，若是长时间未归，引得一众翅膀生气，那就不好了！
　　右手搭在其纤细腰肢，迎着那好奇目光，白子羽淡笑道：“那个秘境的时间流速是现世的10倍，在这里我只离开一天多，但在那里却已经过去大半月々｀ 。”
　　“所以，我已经彻底将它掌控了！”
　　闻言，加奈子剪水秋眸中登时泛起一阵精光：“主人，那个秘境是什么样子？”
　　经历过黑兽世界，此时的她已经爱上了这种近似于开盲盒的感觉。
　　嘴角笑意更甚，白子羽缓缓凑到其耳边：“等到了晚上，大家聚齐了，我在一齐揭秘。”
　　说话间，一股热气喷吐在少女晶莹的耳垂，使得其心中好似有着一只蚂蚁在爬，痒痒的！
　　傍晚时分，正于床上躺着，看着自己同白子羽亲密合照的小幡优衣，傻傻笑着。
　　就在这时，一道信息提示忽然于手机顶部亮起。
　　见得那熟悉称呼，小幡优衣陡然一喜，赶忙点开。
　　只见其上写着；【不要反抗！】
　　面对这么没头没脑的一句话，少女顿觉丈二和尚——摸不着头脑。
　　可下一刻，其娇躯陡然一震。
　　旋即，伴随着她轻轻点头，一道淡白色盈光忽然将她包裹。
　　“唰~”的一声，消失不见。
　　再度恢复视线，小幡优衣只见自己来到一处雕梁画栋、金碧辉煌的宫殿之内。
　　在其周围，是一个个千娇百媚的绝色佳人。
　　而面前的，则是那道熟悉的不能再熟悉的身影。
　　如此一幕，顿时让她大脑一阵宕机，不明白到底发生了什么。
　　见得对方这副呆萌模样，美津子嘴角噙笑，缓缓走了上去...
　　不久后，在美津子介绍下得知众人身份，小幡优衣眼中满满的都是幽怨。
　　这坏人，之前还骗自己说从没谈过恋爱，结果女人都够组成个加强连了！
　　早知如此，当初说什么也不让他得逞。
　　幽怨下的小幡优衣，下意识忘记了，当初她才是主动的那个。
　　小幡优衣：(￣ε(#￣)
　　不过身为久经情场的浪子，这些对白子羽来说，都是小场面罢了！
　　没有什么是一*解决不了的，如果有，那就两*。
　　但如今，还有要事要做，待得到了亚尔芙海姆，再好好安慰安慰这小美人。
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，低头轻轻一啄，白子羽心念一动。
　　霎时，一道顺时针缓缓转动的漩涡自不远处浮现。
　　浮现瞬间，一股青草的香气便于其中传来，令人闻之心旷神怡。
　　环顾众女一圈，白子羽嘴角噙笑：“¨． 走吧，我们进去！”
　　说罢，一手搂着小幡优衣，一手拉着美津子雪白柔荑，缓缓步入其中。
　　刚刚踏上亚尔芙海姆土地，一阵好似黄鹂般清脆悦儿的声音便于白子羽耳畔响起：“大人！是大人，大人回来了！”
　　“快去通知女王陛下...”
　　“唔~，大人好帅...”
　　...
　　望着面前这群一身清凉服饰，双耳尖尖，清纯中又带着些许淡淡妩媚的精灵，小幡优衣粉嫩樱唇张成O形。
　　这是精灵？
　　她不是在做梦吧？
　　下意识的，她轻轻捏了下自己脸颊。
　　唔~，好痛！
　　相比于小幡优衣的愕然，美津子等女倒要显得淡定许多。
　　不就是精灵(钱王好)嘛，又不是没见过！
　　正当她们好奇打量周围环境之际，数道千娇百媚的身影飞速赶来：“主人~”
　　时隔多日，渐渐从恐惧中走出的露谢等女，忍不住想念起白子羽，想念起对方教导时的儒雅风姿，想念...
　　最近几天晚上，她们每次都是复习几个小时的知识后，方才能够入睡。
　　如今听得白子羽归来，如何能等？
　　而待来到其身前，见得对方周身一众莺莺燕燕，诺尔这位精灵长老美眸中，满是好奇：“主人，这些是...”
　　“这些都是我女人，你们要好好相处知道吗？”
　　闻言，心中轻轻撇撇嘴，但诺尔表面上却还是非常过的去的，赶忙热情打招呼。
　　毕竟，她可不想再承受一番对方的家法！雨.
 第四百四十五章  超级聚会，再教小猫
     　　冰冷王座上，怀中拥着克莱斯汀，享受着露露粉嫩小手于肩上游走，望着美津子等女同一众美精灵交谈，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意.
　　既然是众女相聚，那自然少不了克莱斯汀等一众小美奴。
　　而这，也是美津子的要求。
　　她这次要集合众女之力，再度同白子羽一较高下。
　　有着八位好姐妹的加盟，她就不信，这一次还不能灌倒白子羽。
　　时间于不知不觉间缓缓流逝，渐渐的，一轮皎洁明月自天边慢慢升起。
　　亚尔芙海姆的王殿内，一场盛大宴会缓缓拉开序幕。
　　一张由藤蔓所编制而成的长桌之前，美津子端起手中酒杯，看向白子羽：“结一君，我们全体姐妹商量了一下，要再次对你发起挑战！”
　　摩挲着那精致玉杯，目光扫视众女一圈，着重在露谢等一众小美奴上停留片刻，白嘴角噙起抹玩味弧度：“哦~，你们都是这么想的吗？”
　　见得那玩味神情，露谢等女娇躯陡然一颤，她们再度想起那日被支配的恐惧。
　　有心想863要退却，但一想到美津子这位大姐
　　靠，干了！
　　旋即，她们眼一闭，心一横，端起酒杯娇声道：“没错，我们要对主人发起挑战！”
　　“好！很好！”
　　眼见众女团结一心，白子羽嘴角玩味之色更甚。
　　他已经无聊好久了，希望她们能给自己带来些不一样的乐趣吧。
　　“桃子，你这样不对，不能喝这么快...”
　　“阳里，加油啊，争取把结一君喝倒！”
　　“茜，夏叶，你们...”
　　...
　　身为本次挑战的发起者，美津子亲自作战的同时，还兼顾着战场总指挥的职务。
　　按照她的预想，她们如今五十四个姐妹，团结一心，就算不能将白子羽喝倒，也能斗得个难舍难分。
　　只可惜，理想很丰满，但现实却非常残酷。
　　她们败了，而且败的很惨！
　　躺在软软地毯上，强撑着睡意，美津子猛地摇摇头，娇媚脸颊上满是不可置信：“怎么会这样，这次我们可是多了八个人，为什么还打不败你？”
　　“甚至，比上次败的还要快！”
　　白子羽闻言，眉角微微一挑。
　　你们是多了八个人不假，但他也不是驻足不前啊！
　　两大炫彩级天赋，外加将近两千的体质，不要说区区五十四个，就是这个数量再翻上十倍，也不可能是自己的对手。
　　毕竟这一点，无论是在黑兽世界，还是在亚尔芙海姆，都已经得到切实验证。
　　缓缓俯身，挑起那细腻若瓷器的精致玉颔，白子羽嘴角噙起抹招牌式弧度：“这一次，美津子又失败了哦~”
　　“不过不要灰心，我等着你下一次的挑战！”
　　“可、可恶...”
　　面对这般“嘲讽”，美津子愤怒挥了挥手。
　　可不待说完，一阵酒意上涌的佳人，再也坚持不住，闭上双眼沉沉睡去。
　　望着这横七竖八躺在地上的一众小醉猫，白子羽眼中闪过一抹得意之色。
　　下一刻，伸了个大大懒腰，缓步走出大殿。
　　刚走没几步，便遇艾米这位精灵侍卫长。
　　见得那较之过去更显丰腴的身材，眉角微微一挑，白子羽...
　　在亚尔芙海姆痛痛快快玩了几天，白子羽回到现世。
　　至于众女，则还没有玩够。
　　反正现世同这里的时间流速是1：10，她们完全不用担心会误事。
　　走的时候漫天星光，(cbda)归来之际曦光初现。
　　看着空荡荡庄园，感觉一阵孤寂的他，拿出手机打开聊天软件，找到目标后，编辑一条信息选择发送。
　　一栋豪华别墅内，刚刚从床上爬起的仓敷玲奈，被一阵手机提示音吸引了注意。
　　睡眼惺忪的将其打开，见得其上信息，原本懒洋洋的少女娇躯陡然一震。
　　片刻后，自鼻腔发出一声娇嗔：“哼！我才不去！”
　　但说话期间，十根纤细玉指却在不停拨动：【等我半小时！】
　　半小时后，收拾齐整，美美画了个装的仓敷玲奈正准备出门，一淡黄色秀发披肩，身材哇塞，长相与其有着七八分相似的成熟美夫自客厅淡淡道：“你要去做什么？”
　　“同学找我有事！”
　　不咸不淡说了一句，仓敷玲奈换好鞋子。
　　听此，美妇秀眉微蹙：“同学？男的女的！”
　　“女的！”
　　说罢，不再理会对方，仓敷玲奈推开房门，走了出去。
　　望其背影，美妇秀眉蹙起更甚，旋即拿起手机，拨打了一通电话。
　　另一边，刚刚出门的仓敷玲奈，便见不远处停着的那熟悉车影。
　　霎时，其眉角微微向上一挑。
　　但紧接着，反应过来后强装出一副漠然之色。
　　来到车前，打开车门坐上副驾。
　　她自以为隐藏的很好，殊不知内心波动早已尽数展露在白子羽眼前。
　　看着这个小傲娇，白子羽嘴角噙笑：“玲奈今天的打扮很漂亮哦~”
　　闻言，心中微微有些雀跃，但仓敷玲奈脸上却面无表情道：“哼~，我平时都是这么打扮的！”
　　“是吗？”
　　迎着对方玩味的目光，只觉一切似乎都被其看透的少女，美眸中闪过几分慌乱。
　　正当她准备说些什么时，白子羽忽然开口：“玲奈，你口红似乎没涂好啊！”
　　仓敷玲奈听此，下意识便要于随身小包中拿镜子。
　　可就在这时，一道低沉且富有磁性的声音，忽然自她耳边响起：“不用这么麻烦！”
　　不待她有所反应，一片阴影忽然覆盖而下。
　　陡遭袭击，仓敷玲奈娇躯登时一僵。
　　片刻，待得回过神来后赶忙反抗，粉嫩小拳攥紧，捶打那宽广胸膛。
　　但渐渐的，力度却越来越小。
　　到了最后，原本的捶更是便成了搂...
　　半晌之后，看着依偎在自己怀中，鼻翼盍动，吐气如兰的小傲娇，白子羽淡笑道：“好了，现在玲奈的...”.
 第四百四十六章 娇媚玲奈，剑道少女
     　　“好了，现在玲奈的口红，已经涂好了！”
　　仓敷玲奈闻言，恍若大海般湛蓝的美眸登时忍不住翻了个妩媚白眼，自鼻腔中轻轻发出声娇哼：“哼~”.
　　见此情形，右手轻柔逗弄着那肥石页图图，白子羽嘴角噙起抹淡淡玩味：“看样子玲奈，是对我的服务不太满意啊，既如此...”
　　话音刚落，忽的想起什么，少女娇躯陡然一颤，再也维持不住那傲娇人设，轻轻娇嗔：“你这坏蛋~，就会捉弄我~”
　　看着那原本无比高傲的小猫，于自己怀中变成这般娇媚可人模样，白子羽心中登时只-觉一阵畅快。
　　低头噙住那略微有些月中的樱唇，细细品尝片刻后，一脚油门-踩下。
　　十几分钟后，一处寂静密林内，白子羽缓缓停下车。
　　轻舒猿臂，搂住身旁佳人纤细且极富弹性的腰肢，嘴角噙笑：“玲奈，你还记得这地方吗？”
　　仓敷玲奈记得吗？
　　当然记得！
　　就是在这里，那混蛋...
　　前几日所发生的一幕幕犹在眼前，回想起那一幅幅羞人画面，少女化身“蒸汽姬”，头顶有着阵阵热气升腾。
　　感受到其所散发出的热量，嗅着那股淡淡玫瑰花香气，白子羽嘴角笑意更甚...
　　半晌之后，正当两人仔细研究**结构之时，一阵脚步声忽然自不远处响起。
　　尽管脑袋有些空白，但仓敷玲奈还是第一时间有所察觉。
　　霎时，她娇躯陡然一僵。
　　就在这时，于脚步声中夹杂的几道娇嗔声传来：
　　“哎呀~，不要那么...”
　　...
　　听着那一阵娇媚声响，仓敷玲奈耳根处泛起一阵红润，头顶热气渐渐弥散，整个人直接化身煮熟的龙虾。
　　没想到在这里，竟然也能碰到...
　　可忽然，原本羞涩的少女瞳孔猛地一缩。
　　握住那细腻腰肢，白子羽语气愈发轻柔：“玲奈很可爱呢~”
　　感受到这恶劣家伙话语中的幸灾乐祸，仓敷玲奈双颊鼓鼓，但却不敢再开口。
　　殊不知，以两人为中心，方圆五米之内早已被白子羽布下隔绝阵法。
　　就算喊破口侯口龙，也不会有任何人听见。
　　毕竟他可不希望自己的女人，被其他人看到。
　　不过对此，白子羽却没有任何想要告知对方的意图。
　　他就喜欢，这种...
　　仓敷玲奈：恶劣的混蛋╰(艹皿艹)
　　十几分钟后，那对男女收拾齐整，缓缓离去。
　　“哈哈...”
　　“讨厌，你真是坏死了~”
　　...
　　听着那渐渐远去的脚步声，听得其中男人的自得，仓敷玲奈忍不住翻了个大大的白眼，目光中满是不屑。
　　一个废物，有什么好得意的，还有那女人，真是没口乞过什么...
　　想着想着，反应过来后的她，赶忙摇摇头。
　　自己是被那混蛋弓虽迫的，才不是...
　　正胡思乱想着，她忽然体验到一阵腾云驾雾的感觉。
　　同那感觉一起的，还有一道玩味的声音：“玲奈，他们已经走了，你...”
　　日上三竿，躺在如茵草地之上，嘴角叼着根狗尾巴草，享受着微风拂过面颊，白子羽简直不要太惬意。
　　拿起一个饭团，仓敷玲奈缓缓递到白子羽嘴边。
　　但白子羽对此，却没有丝毫反应，只是静静望着那闪烁着盈盈波光的粉嫩樱唇。
　　雪白双颊泛起些许红润，轻轻娇嗔一句“混蛋”后，仓敷玲奈轻启檀口，缓缓...
　　许久之后，酒足饭饱，看着拿着几张纸巾，擦拭心口紫红色酒渍的少女，白子羽眉角微挑，伸了个大大懒腰淡笑道：“玲奈，下午想去哪儿？”
　　将纸巾随意团成一团，仓敷玲奈轻哼道：“那也不想去！”
　　碰了个软钉子，但白子羽对此却没有任何恼怒，反而目光中带着些许玩味：“哦？那也不想去，那是不是玲奈想要...”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　迎着那玩味目光，生怕对方真要践行的仓敷玲奈，不敢有片刻犹豫，来到兰博基尼前，打开车门坐了进去：“去商场，我要去买几件衣服。”
　　半小时后，**商场，一家女士服装专卖店内，仓敷玲奈穿着一袭天蓝色长裙自更衣室出来，来到白子羽面前转了一圈：“怎么样？”
　　而对此，白子羽则给出了十分诚恳的评价：“不错！很不错！”
　　一旁售货员，此时也忍不住出言夸赞：“小姐您真是天生丽质，这件...”
　　听得其称赞，眉角缓缓弯成一抹月牙，仓敷玲奈小脑袋轻抬，略带些睥睨的看向白子羽，娇声道：“刷卡！”
    ..... ... ...
　　看着这小傲娇的少女，白子羽眼中闪过些许宠溺，拿出银行卡递了过去。
　　上午享受了一番皇帝级待遇，花点小钱，逗逗对方开心很值得。
　　见白子羽为自己付账，仓敷玲奈目光中有着缕狡黠一闪而逝。
　　哼，让你之前这么欺负我，今天非把你刷破产不可！
　　这般想着，她再度向着不远处一卖女士包包的店铺走去。
　　对此，白子羽丝毫没有阻止。
　　不过是一点点小钱罢了，若是他想，将整个商场买下来都没有问题。
　　只不过让他没想到的是，在这里竟还有意外收获。
　　但见一身着月白色长裙，三千青丝如瀑，美目盼兮，巧笑倩兮的少女，正好似风中摇曳百合般，静静站在原地。
　　“姓名：宫岛樱
　　年龄：18
　　性格：善良、坚强
　　爱好：剑道
　　敏感处：后*
　　颜值：94
　　好感度：0
　　实力：一阶上段
　　近期所想：唔~，妈妈还没有挑好吗...”
　　【任务要求：指点宫岛樱，帮助她实现剑道突破。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】才.
 第四百四十七章  娇媚母女，玲奈“报复”
     　　正当白子羽观察宫岛樱之际，不远处一身着淡紫色旗袍，一头乌黑秀发随意披散在脑后，容貌娇媚，身材呼之欲出的美妇，来到其身前。
　　若说宫岛樱是青涩的苹果，那对方便是已然熟透的水蜜桃，浑身上下流露着成熟的气息，让人忍不住想要咬上一口。
　　哪怕是于万花丛中打过滚的白子羽，见到对方的瞬间，眼中也忍不住泛起一阵精光.
　　下意识的，一个探查之眼甩过：
　　“姓名：宫岛椿
　　年龄：38
　　性格：善良、温柔、传统
　　爱好：烹饪、煮茶
　　敏感处：耳垂
　　颜值：94
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：嘻嘻“八六三”~，这个包包竟然打折了，好幸运...”
　　【任务要求：帮助宫岛椿解决心中苦恼。任务奖励：拯救点+500，某处长度+1，任务失败：惩罚无。】
　　见得任务面板上，有关对方的任务，白子羽眉角微微一挑，眼中闪过几缕莫名之色。
　　而这时，见到自己老妈终于出来，宫岛樱粉唇微撅，轻声抱怨：“妈妈，你终于出来了，要是再不出来我就...”
　　听得其抱怨，宫岛椿娇媚脸颊上浮现出一抹温和笑意，伸手轻轻揉了揉对方小脑袋：“抱歉小樱，我们快点回去吧，你爸爸今天出差回来！”
　　少女闻言，小嘴微微撇了几下，但却也没再多说些什么。
　　下一刻，准备离开的两女，正遇走进来的白子羽。
　　霎时，她们只觉周围空间都似乎瞬间明亮了不少，望着那张恍若谪仙般的俊朗容颜，感受到其身上所散发的那股莫名亲切气息，她们心中只觉好似有着只小鹿在不停乱撞。
　　不过这一情况仅仅只持续片刻。
　　片刻后，回过神来的宫岛椿，双颊红润的同时，心中升起一阵浓浓自责：
　　{宫岛椿，你怎么能对老爷之外的人感到心动，虽然...}
　　另一边，观其心声，看着那渐渐幽怨的话语，白子羽眉角微微一挑。
　　看起来，他似乎找到对方苦恼的根源了呢~
　　旋即，对着两女露出抹温和笑意，白子羽自其身旁错过。
　　那一笑，好似冬日里的暖阳，晒得人心中暖暖的，让人忍不住想要沉迷。
　　但到底是经历过战斗的老兵，要比宫岛樱这种菜鸟强上不少。
　　因此不过数秒，宫岛椿便回过神来。
　　瞥见一旁双颊晕红，粉面含羞的宫岛樱，轻轻摇头：女儿长大了，也该谈个男朋友了。
　　按理来说，一向将全部心思都放在剑道上的宫岛樱，不该如此不堪才对。
　　但谁让白子羽刚刚不讲武德，不仅佩戴上“谪仙”这一特殊称号，还全力激发自己的万物亲和天赋。
　　双管齐下之下，将这个从未谈过恋爱的小菜鸟，好感度直接刷到65，达到心动的地步。
　　而就在两女走后不久，仓敷玲奈提着三个精致手提包走了过来，将之放到柜台上：“算一下多少钱！”
　　眼见这么一笔大单砸到自己头上，售货员不敢耽误，赶忙拿起计算器，霹雳啪啦一顿算。
　　最终，得出一个准确的数字：“一共2506300日元，抹去6300，您给2500000就好。”
　　结果话音刚落，仓敷玲奈便随意摆了摆手，指向一旁白子羽：“不用抹，他有钱！”
　　哼~，让你欺负我，都给你刷了！
　　见得少女那傲娇心声，白子羽嘴角噙起抹温柔淡笑，将手中银行卡递了过去：“不用抹，直接刷就好！”
　　面对那张俊美得难以用语言形容的面貌，售货员一时间竟直接呆愣在原地。
　　直到对方再度出言提醒，方才回过神来的她赶忙点头：“噢！噢!”
　　边点头，边接过银行卡，自POS机上一刷后，递了回去：“先生，已经好了！”
　　“谢谢！”
　　嘴角噙笑道了声谢，白子羽看向面前仓敷玲奈：“还有什么要买的吗？”
　　迎着那宠溺的目光，仓敷玲奈心脏不争气的跳动几下，晶莹耳垂渐渐爬上几缕诱人红润.. .
　　但紧接着，反应过来的少女银牙暗咬，心中发出好似土拨鼠般“愤怒”的咆哮：“该死的家伙，不要用这样的目光看我啊！”
　　深吸一口气，勉强平复下自己那颗怦然跳动的心脏，仓敷玲奈脆生道：“当然！”
　　{哼！今天说什么也要让你破产...}
　　随后，将手中包包丢给白子羽，仓敷玲奈化身购物款人，一通买买买。
　　半晌之后，提着大包小包的白子羽，看着挺翘琼鼻上浮现一层细密香汗，鼻息粗重的少女面前，温柔的语气中带着些许玩味：“还要再继续吗？没关系，我可以陪你！”
　　“可恶的混蛋，怎么这么有钱？！”
　　仓敷玲奈闻言，忍不住于心中暗骂。
　　她之前自心中粗略计算一番，刚刚买这些东西少说也花掉了三千万日元，这些钱几乎都能收购一家小型公司了，但在其眼中却就好似不小心丢掉一块钱般，根本看不出一点心痛之色。
　　如果不能让其心痛，那她还买个什么劲。
　　旋即，她将头猛地扭向一旁，气鼓鼓道：“不买了，我累3.0了！”
　　说罢，迈动自己那双混元笔直的大长腿，向着商场外走去。
　　来到车前，将手中东西尽数丢进后备箱，白子羽望向仓敷玲奈：“我们接下来去银月湖游湖怎么样，那里荷花开的不错！”
　　面对着一提议，仓敷玲奈正要拒绝。
　　可这时，白子羽淡淡道：“我刚刚满足了玲奈这么多愿望，玲奈应该不会拒绝我吧？”
　　此话一出，仓敷玲奈知道，自己的无敌时间过了。
　　虽然心中想着强硬，但身体上却非常明智的选择从心。
　　她是一个十分聪明的女孩，自然明白不能将对方于自己宠溺，当成得寸进尺的借口.
 第四百四十八章 《女神录》中，五五女神
     　　银月湖，距上次白子羽带春野香澄两女前来已过半月，原本满湖的荷花，如今也已凋零大半。
　　入目所见，尽是接天莲叶，而在其中夹杂着星星点点娇艳芙蓉。
　　来到租船处，未等白子羽开口，负责租船的中年妇人淡笑道：“帅哥，又来租船了！”
　　她能够认出白子羽，倒不是因为记忆力超群，纯粹是因为对方长得足够帅。
　　活了四十多年，见过、经历过的男人没有一万，也有八千，但如此帅的，却仅此一个，自然印象深刻。
　　说话间，妇人看了眼其身后双颊红润，静静站立的仓敷玲奈，心中轻轻摇头。
　　又一个！
　　而在这时，白子羽拿出一千日元递过去：“照旧！”
　　两三分钟后，白子羽带着仓敷玲奈泛舟湖上.
　　一股清风拂过，吹动少女淡黄色秀发，而在期间，还夹杂着淡淡荷花清香。
　　轻轻拨动手中双浆，看着坐于船头，随意拨动池水的傲娇小猫，白子羽眉角微挑，声音温柔：21“玲奈酱~”
　　听到这一称呼，仓敷玲奈手中动作陡然一滞，修长雪白的天鹅玉颈，渐渐浮起一层诱人红润。
　　扭头望去，只见白子羽正淡笑着着看向自己，右手轻招。
　　雪白贝齿轻咬粉嫩樱唇，短暂思考片刻，少女缓缓起身...
　　不久后，一艘小船缓缓驶向湖中深处，埋藏于无尽荷叶之间。
　　不知过了多久，头顶烈日渐沉西山，一抹艳丽晚霞自远处天际浮现。
　　搂着佳人纤细而又不失丰腴的腰肢，白子羽带着她还了船，离开银月湖。
　　车上，望着好似慵懒小猫的仓敷玲奈，轻柔摩挲着那淡黄色秀发，白子羽提议道：“我们去看电影怎么样？”
　　但面对这一提议，少女却是轻轻摇了摇自己小脑袋。
　　游玩了一天，她实在太累了，现在只想好好休息。
　　见其这般，白子羽有些无奈，但只得作罢。
　　京都最富盛名的酒店内，二十三层总统套房中，将已经困倦得不成样子的仓敷玲奈放下，捋顺其额前散落秀发，白子羽俯身蜻蜓点水般柔柔一吻。
　　下一刻，心念一动，整个人于这豪华套房内消失不见。
　　三四小时后，白子羽再度出现。
　　看着躺在床上，抱着被子睡姿恬淡的的少女，白子羽眼中尽是满意之色。
　　现世他不过离开三四小时，但在亚尔芙海姆却是已然过去两天。
　　在这两天时间内，他好好教导下众女知识，让她们有所进步。
　　缓步走去浴室，简单清洗一番，白子羽披着件白色浴袍来到床边，搂着温润软玉缓缓进入梦乡。
　　翌日清晨，一缕调皮曦光，穿过名贵窗帘，映照在仓敷玲奈娇媚脸颊之上。
　　长长睫毛微微眨动，片刻后，一双湛蓝色美眸缓缓睁开。
　　普一恢复视线，映入眼帘的便是一宽广胸膛。
　　顺着胸膛向上望去，但见一犹若谪仙的俊朗面颊。
　　恰在此时，又一缕曦光穿过窗帘，映照于白子羽面庞。
　　霎时，其身上散发着淡淡金光，好似天神下凡。
　　望着这一幕，仓敷玲奈心中只觉一阵小鹿乱撞，粉嫩樱唇轻启：“这么看，这坏蛋长得还是挺帅的嘛~”
　　正说着，忽然察觉到什么，她双颊染上一抹诱人酡红，粉扑扑的，煞是诱人。
　　“哼~，真是个坏蛋，睡着...”
　　轻轻娇嗔一句，仓敷玲奈灵动眸子中闪过一抹狡黠...
　　高山之上，一株万年松树下，正同周公继续那盘未竟之局的白子羽，忽地听到耳边传来一阵悉窣声响。
　　这阵声响的出现，成功将他注意力搞乱，以至于棋差一招，惜败对方。
　　一颗白子落下，将黑子尽数杀尽的周公，右手轻抚长髯，恍若婴儿般红润的脸颊上，露出一抹温和笑意：“小友，你输了！”
　　闻言，将手中黑子随手一丢，白子羽沉声道：“我还有些事情要去处理，日后再战！”
　　说罢，整个人自古松下倏然消失。
　　总统套房内，双眸刚刚睁开，一阵悉悉簌簌声便传至白子羽耳边。
　　顺着声音传来处扭头望去，见得那抹淡黄，嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　伸出手，轻轻rua了几下那可爱小脑袋...
　　察觉到头顶传来异样，仓敷玲奈下意识抬头。
　　迎着白子羽那温和目光，翻了个妩媚白眼，低头继续消灭手中食物。
　　昨晚睡的太晚，以至于她根本没吃晚餐。
　　一觉醒来小肚子都提出抗议了。
　　不过好在，作为总统套房，其内食物并不缺，热狗、牛奶等可以随意享用。
　　而见对方吃的这么香，白子羽也不由得有些饿了。
　　拿起座机863，给前台打了通电话。
　　不久后，几个馥郁馨香的肉包、几根油条，外加一碗鲍鱼海鲜粥便送了过来。
　　正当白子羽大块朵颐，品尝美味之际，一抹淡白色盈光忽然于身旁仓敷玲奈头顶慢慢浮现，随后激射入他体内。
　　伴随着盈光入体，沉寂数日的《女神录》霎时金光大炽。
　　下一秒，“哗啦啦”翻书声响起，翻过一袭淡白色长裙，橙色秀发随意披散，眉目传神，嘴角噙着抹甜甜笑意的小幡优衣。
　　上身白色水手服加蝴蝶结，下身蓝黑色JK配嗨丝，一头淡黄色秀发随意披散在两肩，看起来又纯又欲的仓敷玲奈，渐渐浮现其上。
　　最后一笔落下瞬间，两道悦耳系统提示悄然响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第五十五位女神——仓敷玲奈，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，恶魔果实：空间之主（紫），天赋提升卡（金），异能提升卷轴（紫），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止仓敷玲奈被*指导。获得任务奖励：拯救点+500，超级豪华游轮（内含一众女性船员）。】.
 第四百四十九章 空间之主，锻造戒指
     　　听得又出现一恶魔果实，还是空间系的，白子羽心中陡然一凛，赶忙查看起来：
　　“名称：空间之主
　　种类：恶魔果实
　　等级：紫色
　　效果：服用后，可掌握一阶紫色异能：空间之主.
　　介绍：某世界恶魔果实，后被系统所改造，滋味非常不错哦~”
　　很是简洁明了，这么看肯定是看不出什么的，白子羽右手随即轻轻一挥。
　　下一刻，一颗拳头大小，通体银白色，其上还铭刻着淡淡神秘花纹的奇异果实便出现在他手中。
　　细细打量一番后，白子羽张开大嘴，将其吞下。
　　霎时，一道道细小的银白色光芒自他周身浮现。
　　在其浮现瞬间，周围空间似有隐隐扭曲之感。
　　而一旁，有着《女神录》保护并未因此受到伤害的仓敷玲奈，望着这一幕，湛蓝色美眸中满是好奇。
　　片刻后，白光消散，白子羽伸出右手食指，轻轻一挥。
　　刹那间，不远处一名贵花瓶，竟不知为何一分为二，上半截缓缓滑落。
　　仔细望去，会发现两截缺口处，光滑若镜。
　　见此情形，白子羽满意点点头。
　　反观仓敷玲奈，此时粉嫩小嘴张成O形，娇媚脸颊上满是不可置信。
　　这是肿么回事？刚刚发生了什么？
　　正想查看一番自己的最新异能，见得少女这般，白子羽忽然改变了注意。
　　最近正值盛夏，他的火气很大啊！
　　半晌之后，一切归于平静。
　　右手轻柔摩挲着那淡黄色秀发，白子羽打开系统面板：
　　空间之主：掌握此异能的你，便可掌握三千大道之空间大道，驱动空间之力为己所用（当前阶段为紫色一阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、空间穿梭：激发异能，可于周身50里内瞬间穿梭
　　技能2、空间切割：激发异能，可将体积最大不超过10*10*10的空间自主世界切割下来，任意支配。
　　技能3、空间刃：可制作出一道空间刃，对敌人进行攻击。
　　看得这第二技能，白子羽眉角微微一挑，脑海中忽然迸发出一想法。
　　作为一个实干家，白子羽所信奉的，永远都是心动不如行动。
　　于是下一刻，他于熟睡佳人枕下，轻轻将胳膊抽出，取出欧若拉之眼，心中默念东海之滨。
　　相比于空间门的庞大，欧若拉之眼则要显得轻巧、方便不少！
　　当然，它也有短板，那就是每次只能作用于一人，不似空间门可以多人使用。
　　只能说各有利弊，不分伯仲！
　　东海之滨，伴随一道“々｀ 十”字光芒闪过，白子羽的身形陡然浮现。
　　东海众鱼：夭寿啦，深海屠夫又来了，大家快跑啊！
　　正专心准备验证心中想法的白子羽，并未注意到下方海洋中疯狂逃窜的鱼龟虾鳖。
　　伸出右手，轻轻一划。
　　旋即，心念一动。
　　当是时，令人惊恐的一幕出现了，只见一体积10*10*10的空间，竟缓缓自半空中移动。
　　随着它的离去，空中顿时浮现出一黑黝黝洞口。
　　紧接着，股股空间乱流自其内爆发。
　　这一情况足足持续十余秒，周围空间方才缓缓将之愈合。
　　而另一边，白子羽拿着先前切下的这处空间，于系统商城中购买了一系列材料。
　　右手轻轻打了个响指，一抹幽蓝色，恍若水晶花般的烈焰，自其面前浮现。
　　浮现瞬间，周围空间被炙烤的一阵扭曲。
　　十大火焰排名第三南明离火，恐怖如斯！
　　满意点点头，下一秒，白子羽动用了自得到后便从未使用过的技能——神机百炼。
　　“空明石，无根花...”
　　随着一道道材料被丢入其中，火焰燃烧的更加炽烈。
　　而若是仔细望去，则会发现于那湛蓝色焰芯中，有着一滩不成形液体。
　　但伴随白子羽一道道手印打出，液体飞速凝聚，隐隐间向着戒指方向而去。
　　半晌后，随着最后一道手印打入，白子羽眉角微挑：“成了！”
　　右手轻挥，火焰散去，一枚暗黑色古朴戒指缓缓浮现于他手中。
　　没有半分犹豫，白子羽直接将先前所切割空间打入其内。
　　“嗡~”
　　伴随一阵嗡鸣，戒指上泛起阵阵白色盈光。
　　原本自其体表覆盖的黑色石皮渐渐剥落，流露出其中银白色戒指。
　　这时，一道悦耳系统陡然响起：
　　【恭喜宿主成功获得：空间戒指（蓝）】
　　“¨． 名称：空间戒指
　　种类：奇物
　　等级：蓝色
　　效果：其内有着10*10*10空间，可用于储存物品
　　介绍：宿主采用空明石、无根花...等材料，外加一块体积10*10*10空间打造而成，乃储存物品不二之选。”
　　看得其效果，白子羽简直不要太满意。
　　在系统商城，这样一枚空间戒指，最少也要10000拯救点，而白子羽之前购买材料，也才不过花了几百，这中间，可是十几倍的利润啊！
　　只可惜不是特别的东西，比如血统之类，系统是不会回收的。
　　否则凭借这一手，白子羽分分钟便能突破九阶，成就亚主神之位。
拯救点，购买了258颗紫色空间系恶魔果实，施展六库仙贼尽数吞下。
　　接着，取(钱王好)出那张异能提升卡选择使用。
　　随着一抹紫光涌入，白子羽周身百米内，空间一阵扭曲。
　　不过好在，这一情况并未持续太久。
　　两三分钟后，异像消失，白子羽查看起自己最新金色异能：
　　空间之主：掌握此异能的你，便可掌握三千大道之空间大道，驱动空间之力为己所用（当前阶段为紫色一阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、空间穿梭：激发异能，可于周身500里内瞬间穿梭
　　技能2、空间切割：激发异能，可将体积最大不超过100*100*100的空间自主世界切割下来，任意支配。
　　技能3、空间刃：可制作出十二道空间刃，对敌人进行攻击雨。
　　技能4、大切割术：可于瞬间形成漫天锯齿形的细线波纹，向敌人切割而去.
 第四百五十章 再见宫岛，当面踢馆
     　　见得这最新出现的大切割术，白子羽忍不住想要试验一番。
　　旋即，心念一动，漫天锯齿形的细线波纹，向着方圆数百里海域覆盖而去。
　　二百多里外，感觉这一距离已然安全的东海众鱼，心中长长松了一口气，终于从这深海屠夫手中逃走了。
　　可就在这时，它们只见一阵锯齿状波纹从天而降，下一刻，身体陡然一痛。
　　再然后，便永久失去了意识。
　　半空中，望着那被血液染红的海水，以及漂浮在海面上的散碎鱼尸，白子羽眼中闪过几分满意之色.
　　不愧是空间系异能，果然强悍！
　　小试牛刀一番后，白子羽旋即开始自己锻造大计。
　　空明石、无根花...，一众材料尽皆丢进南明离火当中。
　　有着之前的锻造经验，这一次白子羽的速度明显要快上不少。
　　仅仅五六分钟，便打造出一枚流光溢彩，其上铭刻着神秘符文的戒指。
　　“名称：空间戒指”
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：其内有着100*100*100空间，可于储存物品
　　介绍：宿主采用空明石、无根花...等材料，外加一块体积100*100*100空间打造而成，乃储存物品不二之选。”
　　看着其等级已然达到紫色，白子羽满意点点头，不愧他花费那么多拯救点，将空间之主的等级晋升到金色。
　　有着这一次成功，白子羽锻造信心大涨。
　　东海上空，一个个硕大“创伤”不断浮现。
　　半晌之后，几乎将剩余拯救点花净，白子羽最终成功锻造出55枚空间之戒。
　　搞定这些，白子羽取出欧若拉之眼，伴随一阵“十”字光芒闪烁，整个人消失不见。
　　亚尔芙海姆，当众女向着空间戒指滴下一滴血，意识深入，见到那硕大无比空间后，娇媚小脸上尽是娇媚、欣喜之色。
　　心上人送给她们如此珍贵的礼物，她们自然也不能没有表示，于是
　　三四个小时后，白子羽自亚尔芙海姆归来。
　　普一现身(cbda)，便迎来一幽怨目光。
　　顺着目光望去，只见仓敷玲奈正依靠在床头，怀中抱着个白色枕头，樱唇微撅，满是幽怨、委屈的看向自己。
　　一向高傲的小猫，如今流露出这般神色，这种强烈的反差感，看得白子羽心中不由一热。
　　不过刚刚吃了顿大餐的他，此时倒也不是太饿。
　　随即，嘴角噙起抹淡笑，缓步向其而去。
　　作为久历花丛的情场浪子，这点小场面自是难不住白子羽。
　　不过片刻，便哄得仓敷玲奈躲入怀中，小拳拳轻捶胸口。
　　待得少女收到礼物，见得戒指内那宽广空间后，喜提众女同款神情。
　　兴奋之余，忍不住伸出那雪白柔荑，环绕住白子羽脖颈，送上自己炽烈香吻...
　　日上三竿，送小黏猫回家后，白子羽来到诚深学院。
　　诚深学院，剑道部，望着一身黑白武士服，三千青丝被发带随意扎成个马尾披散脑后，手持竹剑不断劈刺的少女，不远处坐着的几名男生眼中闪过一抹爱慕之色。
　　就在这时，其中一个看向身旁同伴：“正文君，你准备什么时候向宫岛前辈告白？”
　　此话一出，那被称作正文君的青年，脸上登时泛起一阵羞红，言语间流露出几分怯意：“我、我不知道宫岛前辈到底对我感觉怎么样，万一要是拒绝...”
　　不待说完，其同伴忽然伸手搂住他肩膀：“你就放心吧，我之前可是观察过的，宫岛前辈每次练剑时都对你格外照顾，她心中肯定也喜欢你。”
　　说罢，话锋陡然一转：“不过你要是再这么婆婆妈妈，那可就不一定了，毕竟宫岛前辈不喜欢那种犹犹豫豫的男生！”
　　“到时，说不得我就要对前辈发起攻势了！”
　　闻言，青年瞬间就急了：“不行！绝对不行！”
　　“那你还不快去！”
　　“我、我...”
　　“我”了片刻，望着那挥舞竹剑，汗如雨下的宫岛樱，青年心中终是爱意战胜了怯懦。
　　自地上站起，步伐略带些沉重的向其走去。
　　两名同伴见状，相互间对视一眼，嘴角尽皆噙起一抹姨母笑。
　　这下，有好戏看了呢~
　　另一边，眼见距宫岛樱越来越近，青年一颗心都提到了嗓子眼，耳边都能听到自己那“彭彭”心跳。
　　十步、五步、三步...，就在他来到其身旁，正要鼓足勇气告白之时，一阵戏谑声忽然自不远处响起：“啧啧~，下盘无力，剑招只得其形，未得其意，这种水平，也就只能跟那些业余得不能再业余的家伙交交手了！”
　　此话一出，宫岛樱手中竹剑猛地向下一劈，带起一阵急促破空声。
　　说她别的可以忍，但说她剑道不行，那真是忍不了一点。
　　她从三岁便开始练剑，十五年来无论刮风下雨、寒冬酷暑，从未有过一天间断，就连她父亲都说她是宫岛家数代以来最杰出的剑道天才。
　　如今竟被人如此贬低，是可忍，熟不可忍！
　　旋即，她猛地扭过头，想要看看到底是谁在这大放厥词。
　　但当她见到白子羽后，原本冰冷的目光登时一滞。
　　是他？
　　可她楞了，一旁青年可没有。
　　见对方竟如此贬低自己心中的女神，他觉得自己是时候站出来了。
　　说不定，女神还会因为自己的表现，而芳心暗许。
　　“先生，你似乎并不是我们诚深学院的学生吧！？”
　　面对询问，白子羽随意瞥了一眼。
　　他还以为是谁呢，原来是原剧中被田中初...
　　望着其最下方心声，白子羽目光中闪过几分戏谑。
　　想法不错，但想要踩着自己上位，那就纯属是老寿星吃砒霜——嫌自己命长了！.
 第四百五十一章 一招败之，连遇两女
     　　没再理会这家伙，白子羽望着宫岛樱，淡淡道：“是与不是有关系吗，我只不过是就事论事罢了，她的剑道水平，随便一个业余的都能将她击败！”
　　“你这家伙，宫岛前辈可是全国青少年剑道大赛的冠军...”
　　闻言，瞥了眼那青筋暴起，双拳紧攥的加濑正文，白子羽语气中不屑更甚：“切~，击败一群业余中的业余，有什么好炫耀的！”
　　“既然阁下如此有自信，那请接受我的挑战！我的水平较之宫岛前辈远远不及，可若是连我都打不败，还请阁下向宫岛前辈道歉！”
　　此话一出，白子羽终于将目光看向他。
　　然后：“就你？呵呵~，你算什么东西，若说她是业余中的业余，“八六三”那你简直就是垃圾。”
　　“脚步虚浮无力，眼中精光隐去，恐怕昨晚没少奖励自己吧？”
　　“就你这种货色，不要说我，随便一个人拿把剑都能将你击倒！”.
　　对方都要拿自己当垫脚石了，白子羽还客气什么，直接一顿炮轰。
　　而眼见对方将自己私密之事戳破，加濑正文登时脸红脖子粗，怒吼道：“阁下若是不敢应战，还请向宫岛前辈道歉！”
　　话音刚落，一旁宫岛樱手持竹剑走了出来：“宫岛樱，请教阁下高招！”
　　加濑正文见状，忙要阻止：“宫岛前辈...”
　　可看着对方眉目间的坚定，他最终还是选择了放弃，气愤的站到一旁。
　　见得少女最近心声，白子羽眉角微微一挑，脱掉鞋子走进场内：“好吧，陪你玩玩！”
　　说着，随手自身旁桶中抽出一柄竹剑，白子羽淡淡道：“来吧！”
　　宫岛樱见状，秀眉微蹙：“阁下这是何意？”
　　右手轻轻挥舞一下，白子羽神情惬意且轻松：“对付你，一只手就够了，快点吧！”
　　此话一出，宫岛樱还未说什么，一众剑道部成员顿时怒了：“可恶的家伙！”
　　“宫岛前辈，给这不知礼数的家伙一点颜色看看！”
　　“宫岛前辈...”
　　...
　　没有理会部员的叫嚷，宫岛樱面容冷峻看向白子羽：“阁下是在羞辱我吗？”
　　“羞辱？不不不，我只是实话实说罢了！”
　　“既如此，那就得罪了！”
　　说罢，宫岛樱右脚重重向前迈出一步，手中竹剑携带着一往无前之势，向着白子羽狠狠劈去。
　　力道之大，使得空气都发出一阵爆鸣。
　　很显然，白子羽先前那番话，已然深深刺痛了少女的骄傲，故她没有一点留手！
　　一旁围观众人见状，纷纷叫好：
　　“好！宫岛前辈这一击石破天惊，那家伙要倒霉了！”
　　“哼！竟然敢如此贬低宫岛前辈...”
　　但下一刻，原本叫嚷的众人，却好似被捏住脖子的鸭子。
　　嘴巴长得老大，却没有一点声音发出。
　　一击，仅仅一击，那该死的家伙便将宫岛前辈手中竹剑挑飞，这怎么可能？！
　　另一边，竹剑放于少女雪白玉颈之上，白子羽语气玩味：“现在，还有什么好说的吗？”
　　闻言，宫岛樱娇媚脸颊上泛起一抹灰败，那颗十五年来，由无数胜利所打造的无敌之心，陡然裂开一道硕大缝隙。
　　最终，怔怔望着那一阵泛红的双手，她双目无神，轻轻呢喃：“我败了”
　　就在这时，一道焦急的声音忽然自门外响起：“羽生少爷，原来您在这...”
　　下意识抬头望去，只见留着地中海发型的校长，正气喘吁吁走了进来。
　　而在他身后，还跟着教导主任等一众学院高层。
　　随手将手中竹剑丢入桶内，白子羽于怀中掏出一张名片，递于宫岛樱：“你的天赋不错，只不过没有好的老师教导，若是想要进步，就去这个地址！”
　　说罢，也不待其回答，白子羽缓步离去。
　　待其走后，望着手中烫金名片，宫岛樱怔怔出神。
　　一旁加濑正文见状，忙上前来安慰：“宫岛前辈，你...”
　　轻轻摇摇头，说了句“我没事”后，宫岛樱缓缓走进更衣室.. .
　　另一边，离开剑道部后，听着周围一众学院高层的马屁，白子羽也不免有些无奈。
　　这些家伙，为了拉投资还真是不遗余力啊！
　　而在中途，途径三年级（C）班时，那坐于教室后排靠窗位，好似慵懒小猫的娃娃脸少女，吸引了白子羽的注意：
　　“姓名：野崎悠
　　年龄：19
　　性格：善良、呆萌
　　爱好：睡觉
　　敏感处：**
　　颜值：93
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：唔~，好困啊，不行了我要睡觉...”
　　【任务要求：让野崎优品尝到恋爱的甜蜜。任务奖励：拯救点+500，技能提升卷轴（紫），任务失败：惩罚无。】
　　见得这番奖励，白子羽眉角微微一挑，技能提升卷轴？这应该是第一次出现吧？
　　不过从这名称上来看，白子羽也大概猜到其功能，只能说，很不错！
　　正这般想着，一个莽莽撞撞的少女忽然从楼梯拐角处冲出来。
　　等到她发现白子羽，想要刹车时却已然来不及。
　　于是乎，下一秒，她便感受到一个温3.0暖怀抱。
　　而因为那股极大撞击力，使得丰厚资本都被挤压了生存空间。
　　这时，一旁终于反应过来的校长，怒声道：“你是那个班的学生，竟然这么冒失，去通知你家长...”
　　挥手制止其再言，白子羽望着怀中少女，温声道：“你没事吧？”
　　听得校长威胁，少女脸色猛地一白。
　　但这时，白子羽的声音却好似一抹亮光，驱散了她心中黑暗。
　　雪白贝齿轻咬薄唇，缓缓抬起头。
　　下一刻，少女于心中轻轻呢喃：好帅！
　　而望着其那张英气中带着些许娇媚的面颊，白子羽眉角微微一挑。
　　这一次，还真是来着了呢.
 第四百五十二章  宫岛家主，宫岛宗佑
     　　“姓名：高峰操
　　年龄：18
　　性格：善良、坚强
　　爱好：空手道
　　敏感处：右侧脖颈下三寸
　　颜值：90
　　好感度：60
　　实力：一阶上段
　　近期所想：唔~，好帅的男生..”
　　【任务要求：给予高峰操以信心，解决其心中自卑。任务奖励：拯救点+500，高品质能晶（紫）*5，任务失败：惩罚无。】.
　　眼见对方眼露呆滞，白子羽脸上笑意愈发温和：“你没事吧？”
　　话落，自愣神中被唤醒的少女，双颊登时浮现几抹诱人红润。
　　“啊，没事！没事！”
　　一边轻轻摇晃自己小脑袋，高峰操一边自白子羽怀中离开。
　　这时，一旁校长赶忙道：“还不快向羽生少爷道歉...”
　　但刚开口，便被白子羽挥手打断：“小事罢了，快去上课吧！”
　　说着，白子羽脸上温和之色更甚，万物亲和天赋全开。
　　霎时，于高峰操心中，只觉其好似冬日里的暖阳，是那般让人迷恋。
　　晶莹耳垂微微泛红，此时的少女再也了没有往日大条，声若蚊喃：“谢谢！”
　　片刻，望着其窈窕背影，尤其在那纤细腰肢上停留片刻，白子羽眉角微微一挑。
　　不愧是经常练习空手道的，这身材若是
　　半晌之后，于学院内闲逛一圈，并未再见到合适目标的白子羽，心中微微有些失望。
　　但很快，不再于这件事上纠结的他，简单同校长说了几句，表示对这里教学质量、环境很满意，准备过段时间给予一笔赞助后，转身离去。
　　在此期间，他并未再去找宫本樱。
　　身为一个对剑道无比痴迷的剑痴，他相信对方最终会做出正确的抉择。
　　很快，时间来到下午。
　　伴随一阵清脆放学铃声响起，被困了整整一天的少男少女们，好似脱缰野马，向着校外飞速冲去。
　　诚深学院门前，望着手中提着个黑色书包，一袭黑白水手服，三千青丝如瀑，微风拂过好似茉莉花般清新淡雅的宫本樱，加濑正文眼中闪过一缕深深痴迷。
　　正当这时，其身旁同伴轻轻碰了碰他右肩，语气轻松道：“你还等什么，要是再不快点，宫岛前辈就要离开了々｀ ！”
　　被同伴这么一撺掇，加濑正文心中猛地发狠，迈着沉重步伐迎上前去：“宫岛前辈！”
　　听到有人叫自己，宫岛樱转过身。
　　当见得是加濑正文后，俏丽脸颊上流露出些许不解：“原来是加濑君啊，有什么事吗？”
　　“宫岛前辈，我...”
　　面对询问，加濑正文正想说些什么，一辆黑色轿车自不远处缓缓驶来。
　　望见那熟悉车子，宫岛樱面露歉意：“加濑君抱歉，我父亲来接我了，有什么事，明天再说可以吗？”
　　“啊？好！好！宫岛前辈再见！”
　　“嗯，再见！”
　　直到宫岛樱离去，加濑正文还傻愣愣站在原地，目光中满是痴迷之色。
　　“宫岛前辈不仅人长得漂亮，性格还这么好，真是...”
　　另一边，上车后，通过后视镜，看着那面容坚毅，不苟言笑的面孔，宫岛樱沉默片刻，语气略有些失落道：“父亲大人，今天我战败了！”
　　男人闻言，坚毅面颊上流露出些许严肃：“怎么回事？是输给加藤大师了吗？”
　　他口中的加藤大师，便是京都最富盛名的剑道大师。
　　沉淫剑道数十年，一手拔剑术更是独步霓虹！
　　若是输给这样的大师，那也没什么可气馁的。
　　“不是加藤大师，而是一个和我年纪相仿的青年人！”
　　“他今天仅仅只用了一招，便将我击败，我在他手中根本没有一点反抗之力。”
　　“而且他说我下盘不稳，出招只有其形，未得其意，比业余还要业余！”
　　“还说我天赋不错，若是想要学习真正的剑道，可以去找他...”
　　闻听此言，男人握着方向盘的指节，微微有些发白：“哼！好大的口气，我倒要看看他到底是何方神圣，你知道他住址吗？”
　　“嗯！这是他给我的名片！”
　　轻轻点头，宫岛樱说话期间，于口袋中拿出一张卡片递了过去。
　　见得其上地址，男人没有片刻犹豫，直接扭转方向盘，更改自己目的地。
　　一栋前带花园，后带泳池的别墅内，正坐在沙发上，享受着仓木由利子柔嫩小手按摩的白子羽，忽然听到门外传来一阵急促刹车声。
　　眉角微微一挑，白子羽淡淡道：“¨． 有客人来了，去开门吧！”
　　仓木由利子闻言，粉嫩樱唇微启，糯糯说了一声“是”后，缓缓起身。
　　而在临去之际，雪白柔荑轻轻抚摸了下那坚实胸膛。
　　至于这般做的后果嘛？
　　感受着身后传来西禾麻，仓木由利子雪白贝齿轻咬樱唇，一双剪水秋眸中，闪烁着一汪淡淡波光。
　　下一刻，美妖灵不满发出声娇嗔：“坏主人~”
　　说罢，扭着那纤细腰肢，迈着莲步，款款向着房门走去。
　　打开大门后，望着门前站立的宫岛樱与男人。
　　尤其是在宫岛樱(钱王好)身上停留片刻后，淡淡道：“两人请吧，主人已经等候多时了！”
　　望着这比自己老婆以及情人还要美艳的仓木由利子，男人眼中浮现出几分热切。
　　但旋即，似是想到什么，这分热切迅速被灰败所替代。
　　下一刻，轻轻点点头，他在其带领下，走进客厅，见到了自己女儿口中那击败她的男人。
　　见到白子羽的第一眼，他眼底便泛起些许怀疑。
　　对方实在太年轻了！
　　这么一个年轻人，真的能击败苦练剑道十五年的女儿吗？
　　而在他观察白子羽时，白子羽也在查看着他：
　　“姓名：宫岛宗佑
　　年龄：40
　　好感度：0
　　综合实力：二阶下雨段
　　近期所想：这就是小樱口中...”.
 第四百五十三章  身患隐疾，宫岛谋划
     　　望着其属性面板上，那二阶下段的综合评价，白子羽眉角微挑.
　　这还是他除了阿莎姬等对魔忍外，见到的第一个以凡人之躯突破二阶的存在。
　　但很可惜，这实力不是那么好突破的。
　　身具中医精通的白子羽，一眼就看出，对方先前因急于突破，已然伤了肾脉，所以
　　而就在这时，宫岛宗佑开口了：“听说阁下击败小女，鄙人心生敬仰，特来讨教！”
　　白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度：“所以，先生此来，是为了给她出头吗？”
　　说话间，白子羽看向其身后宫岛樱，目光中流露出些许讥讽与玩味。
　　读出其目光中包含之意，这位一向骄傲的少女如何能忍：“父亲大人，这是我们两人之间的事，还请您不要插手！”
　　结果话音刚落，宫岛宗佑扭过头：“退下！”
　　“父亲大人...”
　　“我说了退下，难道我的话不管用了吗？”
　　宫岛樱闻言，银牙暗咬，但最终还是选择了沉默。
　　而对此，白子羽却丝毫不意外。
　　对方很明显是那种霓虹传统男人，骨子里尽是大男子主义，不容许妻子与子女有哪怕一丁点儿的忤逆。
　　863教训完自己女儿，宫岛宗佑再度将目光望向白子羽：“阁下，请！”
　　“也罢，就陪你玩玩！”
　　于沙发上缓缓起身，随意舒展下腰肢，白子羽给了身旁仓木由利子一个眼神。
　　瞬间秒懂的美妖灵，微微躬身行了一礼，随即向着储藏室而去。
　　片刻后，怀抱着两柄竹剑款款而来。
　　伸手接过，将其中一柄丢给宫岛宗佑后，白子羽摆出一起手式。
　　而在拿过竹剑后，宫岛宗佑浑身气势陡然一变，好似一柄锋芒毕露的利剑。
　　下一刻，说了一句“阁下小心”后，一个剑步冲上前，施展宫岛家秘术——新阴一刀流。
　　相传，宫岛家先祖曾是新阴派核心弟子。
　　机缘巧合下得当时掌门看重传下一招，后便一直于家族内部代代相传，是只有家主才能修炼的剑术。
　　这一击，石破天惊，携带着呼啸破空声向着白子羽狠狠劈去。
　　虽然之前被白子羽多次羞辱，但见自己父亲竟然用出如此一招，宫岛樱还是下意识的发出一声惊呼：“小心！”
　　就在这时，不知何时已来到其身边的仓木由利子，嘴角噙笑，语气中满是对白子羽的崇拜：“放心吧，主人不会有事的，这一局他赢了！”
　　似是证明她所言非虚，下一刻，白子羽猛地拔剑！
　　霎时，空旷客厅内，似乎有着一抹摄人寒芒闪过。
　　于那寒芒一起的，还有一道“仓啷”声响。
　　摄人的寒芒，照的宫岛樱忍不住闭上眼。
　　不久，伴随寒芒隐去，少女再度恢复视线。
　　而待她看清场内一幕时，瞳孔猛地一缩，粉嫩樱唇因太过惊愕而张成O形。
　　只见此时的场中，她父亲手中竹剑断做半截，而白子羽的竹剑，则遥遥相指。
　　望着面前脸上尽是不可置信的宫岛宗佑，白子羽淡淡道：“你输了！”
　　一句话，将其自失败中所唤醒。
　　旋即，宫岛宗佑脸上再无先前傲气，有的只是深深恭敬：“请问阁下与加藤大师是何关系？”
　　而他之所以有此一问，盖因白子羽先前所使用的，正是加藤大师最为拿手的拔剑术。
　　“加藤大师？没听说过，若是没什么事你们就走吧，我要休息了！”
　　说着，白子羽随手将手中竹剑丢给仓木由利子，下达了逐客令。
　　这时，也顾不上询问两者关系的宫岛宗佑(cbda)，赶忙开口：“阁下还请稍等，您之前言明看重小女天赋...”
　　未及说完，白子羽便好似赶苍蝇般随意挥挥手：“之前看她天赋不错，这才起了爱才之心，但经此一事，指导就算了，你们走吧！”
　　此话一出，宫岛宗佑脸色登时一变，赶忙双手放于裤缝，鞠了个标准90度躬：“阁下，先前是我失礼，还望您大人有大量...”
　　看着一向视尊严胜过生命的父亲，竟然对于自己年龄相仿的青年这般低声下气，宫岛樱眼眶微红，声音有些哽咽道：“父亲大人，我不学了！”
　　结果话音刚落，便迎来宫岛宗佑一通训斥：“闭嘴！”
　　最终，经过一番赔礼道歉，白子羽最终还是原谅了他的过失，让宫岛樱明天来此练习剑道，接受指导。
　　待两人走后，仓木由利子伸出雪白柔荑，轻轻按摩着白子羽肩膀，声音软糯、娇媚：“主人，那家伙看起来似乎另有所图呢~”
　　依靠在沙发背上，感受着脑后传来温车欠，白子羽淡淡道：“那我就让他赔了夫人又折兵。”
　　“咯咯~，说的也是呢，毕竟主人这么狡猾，他怎么可能是主人的对手！”
　　白子羽闻言，微眯的眼中登时浮现出一缕危险之色：“由利子，你刚刚说什么？”
　　霎时，心头一个红笔书写的大大“危”字浮现，仓木由利子赶忙装傻：“啊？我刚刚说什么了？什么也没说啊！”
　　但这种小把戏，又如何能骗得了白子羽？
　　于是乎，这位美妖灵倒霉了...
　　花开两朵，各表一枝！
　　当白子羽这边惩罚失言的美妖灵时，另一边，驾使车辆的宫岛宗佑，透过后视镜望向后座宫岛樱：“小樱，从明天开始你一定要跟着那家伙好好学，不管用什么手段，都要从他身上将绝学全都学到手，我们宫岛家今后的辉煌，就靠你了！”
　　听此，宫岛樱脸色微微有些泛白。
　　她不是小孩子了，自然明白对方口中所言“无论什么手段”是何用意。
　　这代表着，必要时刻，哪怕是自己的身|体也在所不惜！
　　这一刻，她忽然觉得对方好陌生！好陌生！
　　这真的是她那个，严厉带着慈爱的父亲吗？
　　为什么事情会发展成这样？为什么？！.
 第四百五十四章 偏心父亲，宫岛上门
     　　宫岛家，练功房内，宫岛樱不断挥动着手中竹剑，哪怕额前秀发被浸湿，汗水模糊了视线，也没有丝毫要停下来的意思。
　　现在的她，只想通过这种方式，来发泄自己心中的委屈与愤怒.
　　就在这时，房门忽然被打开，一袭白色居家长裙，三千青丝随意挽成个发髻，面容温婉而又娇媚的宫岛椿，端着食盘走了进来。
　　看着女儿这般疯狂模样，美眸中不由~浮现出几分心疼。
　　旋即，樱唇轻启，声音如水般温润：“小樱，-休息下吧！”
　　话落，一股急促破空声陡然-响起。
　　下一刻，浑身肌肉酸痛的宫岛樱，手中竹剑拄地，大口大口喘着粗气。
　　缓步来到其面前，宫岛椿于怀中掏出一块手帕，温柔的将其脸上汗水擦去：“怎么了？”
　　迎着母亲那温柔目光，宫岛樱忽然好想哭，想要将心中委屈、烦闷向着这个世上最关心自己的人尽数吐露。
　　但想到那严厉的父亲，为了避免两人争吵，她还是选择将一切尽皆埋藏于心底。
　　嘴角强扯出一抹笑意后，轻轻摇头：“没事！妈妈，我饿了。”
　　半晌之后，待得宫岛樱吃完饭，嘱托对方早点休息后，宫岛椿端着食盘缓缓离去。
　　客厅内，见其回来，宫岛宗佑放下手中报纸，声音略有些低沉：“情况怎么样？”
　　“小樱还在练剑！”
　　说罢，脸上浮现几分踟蹰，但宫岛椿最终还是问出心中疑惑：“老爷，到底发生什么事了，为什么小樱...”
　　但还不及说完，便被宫岛宗佑不耐烦打断：“这件事你就不用管了！”
　　宫岛椿闻言，雪白贝齿轻咬薄唇，可最终还是选择了沉默。
　　月上柳梢头，见对方还未回房，宫岛樱身着一袭酒红色睡裙，将完美身材勾勒的淋漓尽致，缓缓来到客厅：“老爷，时间已经不早了，早点休息吧！”
　　瞥了一眼其穿着，宫岛宗佑眼中流露出些许热切。
　　但很快，这些热切又被灰败所替代。
　　将注意力尽皆放在面前电脑上，淡淡道：“我还有些事情要处理，你先睡吧！”
　　见对方又用这种借口搪塞自己，宫岛椿眼底泛起一抹浓浓幽怨。
　　可骨子里传统的她，又做不出那种主动求又~欠的举动。
　　因此，最终只得于心中轻叹一声，袅袅而去。
　　而待其离开后，宫岛宗佑双拳紧握，脸上满是阴翳。
　　如此诱人的老婆站在面前，却只能干看着，这世上还有比这更让人痛苦的吗？！
　　可没办法，他之前已经去看了无数医生，就连霓虹最为权威的男科泰斗都曾去拜访过。
　　但最终，所得到的结果只有一个，那就是肾脉已毁，以如今医学水平，难有修复的可能。
　　这对一个男人来说，简直比杀了他还要难受！
　　而失去这一最大乐趣，现在的他只有一个目的，不能让宫岛家的传承于自己手中断绝。
　　身为女子，未来的宫岛家自然不会落入宫岛樱手中。
　　不过好在，他在外面还有一私生子，等到宫岛樱于白子羽手中学得那些高深剑术，他便以父亲的名义命令她交出。
　　到时，宫岛家将会于自己手中，再度壮大！
　　只能说，这算盘打的，简直不要太响。
　　翌日清晨，见自己父亲行驶方向同学院背道而驰，宫岛樱秀眉微蹙：“父亲大人，这不是去学院的路。”
　　宫岛宗佑闻言，声音冷漠：“我已经给学院那边打过招呼，从今天开始，你就不要去上课了，专心练习剑道。”
　　听得对方竟然要让自己休学，宫岛樱当即便要据理力争：“就算上课，我也不会耽误练剑的！”
　　“人的精力是有限的，你现在的当务之急，便是尽快学会那家伙的全部绝学，壮大宫岛家。”
　　“可...”
　　“小樱，家族养了你这么久，也到了你该回报的时候了！”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　此话一出，宫岛樱娇躯陡然一震。
　　双拳紧握，指节处一阵泛白。
　　通过后视镜，望见其这般模样，也觉自己有些太心急的宫岛宗佑，当即改变策略，打起来感情牌：“小樱，爸爸不是逼你，而是我们宫岛家...”
　　十余分钟后，车子停在一栋豪华别墅门前，宫岛宗佑带着宫岛樱下车，整理一下衣服后，按响了门铃。
　　阵阵门铃声将白子羽自睡梦中吵醒，于一片温润中挣扎出来，他脸上满是不耐：“谁啊，大清早的不睡觉，吵什么吵！”
    ..... ... ...
　　同样被门铃声所唤醒的仓木由利子，看着一脸起床气的白子羽，眉角微弯。
　　接着发动自己能力，同花园中的梧桐树共享视野，然后
　　“主人，昨天那家伙带着女儿来了！”
　　挠了挠头，得知竟是宫岛宗佑上门，白子羽眼中闪过几缕讥讽：“这家伙，还真是等不及了啊！”
　　说罢，自床上站起，张开双臂。
　　仓木由利子见状，美眸中泛起一汪淡淡水意，拿起一旁紫绶仙衣，为其穿戴起来。
　　片刻，收拾齐整的白子羽来到客厅，而美妖灵则负责去开门。
　　待得两人走进，白子羽声音慵懒：“这个时间不去上课，来我这做什么？”
　　话音刚落，宫岛宗佑赶忙打蛇上棍，脸上露出几分谄媚：“阁下，我想让小女日后全天跟您学习剑道，您看可以吗？”
　　淡淡瞥了对方一眼，见其心声，白子羽眉角微微一挑。
　　还真是个偏心的父亲呢，不过这样也好，就让自己帮你照顾下这被当成棋子的可怜姑娘吧！
　　旋即，将目光望向宫岛樱：“你怎么说？”
　　面对询问，宫岛樱雪白贝齿紧抿樱唇。
　　而最终，在宫岛宗佑有些焦急的目光下，还是选择了退让：“还请让我跟您学习剑道！”才.
 第四百五十五章 指点剑道，严厉子羽
     　　很快，宫岛宗佑起身离去，仅余宫岛樱一人在此。
　　瞥了一眼面前，上身白色水手服配蝴蝶结，下身黑色JK配白丝的少女，白子羽看向身旁仓木由利子：“带她去换件衣服，这身打扮可练不了剑！”
　　“是！”.
　　柔柔应了一声，仓木由利子缓缓来到宫岛樱身前，嘴角噙笑：“宫岛小姐跟我来吧！”
　　片刻后，换好衣服的宫岛樱低着头，双颊微微带着些红润走了出来。
　　只见如今的她，穿着一袭蓝白两色紧身服，将完美身材勾勒的可谓是淋漓尽致。
　　于心中默默点了10086个赞，白子羽随手将一柄竹剑丢了过去：“这次我会将实力压制到与你相当，检“八六三”验下你之前剑道掌握究竟如何！”
　　闻听此言，少女也顾不得羞涩了，接过竹剑的同时，眼中泛起一阵精光。
　　对方实力比自己高出太多，因此之前才会摧枯拉朽般将自己击败。
　　但若是处于同一水平，她不见得自己会败！
　　一念至此，口中说了句“得罪了”后，宫岛樱猛地一剑劈下，然后
　　“怎、怎么会这样？”
　　望着空荡荡双手，少女粉嫩樱唇微张，轻轻呢喃。
　　就在刚刚，在她即将劈砍到白子羽之时，对方竹剑微斜卸掉自己的力，然后微微一挑，竟直接使得竹剑脱手。
　　全程她都没有一点反抗之力，只能任由对方施为。
　　随意将竹剑丢给仓木由利子，白子羽小嘴就跟抹了蜜一般：
　　“我知道你的剑道烂，没想到竟然这么烂。”
　　“就你这水平，恐怕也就只能在那些垃圾局里虐虐菜，若是想凭此掌握剑道真谛，我劝你还是趁早洗洗睡吧，梦里啥都有！”
　　白子羽的每一句话，都好似一柄利剑，深深刺痛这位少女骄傲的内心，令其红润了眼眶。
　　但对此，白子羽却没有丝毫怜香惜玉之心：“这就哭了，要是连这点委屈都受不了，我劝你尽早离开，因为之后的训练会比这痛苦百倍、千倍！”
　　闻言，猛地抬起头，强忍着泪水不让其滴下，宫岛樱直视着白子羽目光，一字一顿道：“我不会离开，总有一天我会击败你这恶劣的家伙！”
　　感受到少女那冲天斗志，望着其美眸中那股熊熊燃烧的烈焰，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度：“很好，欢迎来到地狱！”
　　说罢，随手都过去一件黑色背心：“把这个换上，去那边扎马步，扎够一个小时后才能起来！”
　　接过背心，入手宫岛樱只觉一沉。
　　其重量最起码也要四五十斤重，穿着它扎马步...
　　但宫岛樱却并未因此而退缩，深吸一口气，三下五除二将之换下后，走到一旁墙角，蹲了下去。
　　十几分钟后，额前浮现一层细密香汗，双腿一阵酸麻难忍的宫岛樱，身形摇摇欲坠。
　　伸出雪白柔荑帮白子羽按肩，见得这一幕，仓木由利子声音娇媚：“主人还真是狠心呢，竟然如此对待一个千娇百媚的大美人！”
　　白子羽闻言，淡淡道：“路是她自己选的，若是坚持不住，可以离开！”
　　这句话，好似一记强心剂，瞬间令宫岛樱体内涌现出一股力量。
　　贝齿紧咬樱唇，死死坚持。
　　甚至因力度之大，使得樱唇隐隐泛出血迹。
　　而在此期间，白子羽还十分恶劣的说“每倒下一次，加罚十分钟，三次过后自行离去，以后都不用再来了！”
　　在这种鞭策下，宫岛樱化愤怒为力量，最终终于成功撑到时间结束。
　　当一小时闹钟响起之时，再也坚持不住的少女，重重跌倒在地上，大口大口喘着粗气。
　　这时，白子羽走了过来，居高临下一脸不屑道：“这就坚持不住了？若是想走随时可以。”
　　对方的讥讽，让宫岛樱成功压榨出体内仅存力量，挣扎着从地上爬起：“我、我才不会认输！”
　　“很好！休息十分钟，等下继续！”
　　说罢，转身离去，享受起了自己美妖灵的贴身侍奉.. .
　　中午时分，狼吞虎咽吃着面前食物。
　　随着食物入腹，宫岛樱只觉体内有着股股热流涌动。
　　在这股热流下，原本的疲惫、酸痛渐渐退去。
　　面对这一神奇的效果，少女美眸中流露出一抹讶然。
　　正当这时，一旁仓木由利子淡笑道：“这是主人特意让我做的药膳，里面有许多上年份的药材，能够帮助宫岛小姐去除身体疲惫。”
　　“主人虽然嘴上严厉，但其实很关心宫岛小姐呢~”
　　结果话音刚落，主座上的白子羽便脸色微沉，沉声轻喝：“多嘴！”
　　闻言，脸上流露出些许委屈之色，仓木由利子低下头，数起了蚂蚁。
　　而另一边，得知白子羽为自己默默所作一切，宫岛樱心中有着淡淡暖流涌动。
　　这家伙，似乎也不是那么讨厌嘛~
　　午饭之后，还准备继续扎马步的宫岛樱，被白子羽所叫住：“下午就不用蹲了！”
　　正当她疑惑之时，仓木由利子递过去一柄竹剑3.0。
　　“现在教你第二堂课——挨打，攻我！”
　　瞬间明白对方含义的宫岛樱，没有半点犹豫，持剑便上，接着...
　　看着手腕红红，竹剑无力坠地的少女，白子羽不含丝毫感情道：“把剑捡起来，继续！”
　　银牙暗咬，宫岛樱把剑捡起，一记直刺直直向着白子羽攻去。
　　而面对这一击，白子羽只是将身形微微一侧，旋即手中竹剑如鞭，重重挥下。
　　感受着身后传来的锥心之痛，宫岛樱痛的眼泪都快要出来了。
　　但长久以来所磨练的意志，却让她继续坚持下去。
　　渐渐的，空旷客厅中，阵阵急促破空声响起，而在其中还夹杂着声声闷哼.
 第四百五十六章  浸泡药浴，宫岛感动
     　　不知不觉间，时间缓缓流逝。
　　待得远处天际浮现出一朵艳丽晚霞，别墅内急促破空声，以及低沉闷哼方才渐渐停止。
　　客厅内，此时的宫岛樱，浑身上下可谓是惨不忍睹。
　　原本紧身的蓝白作战服，被高高撑起，尤其是**，月中的更是和桃子一样.
　　随手将手中已然有些散架的竹剑丢掉，白子羽看着自己“杰作”，满意点点头：“很好，今天的训练就先到这，由利子你带她去泡药浴！”
　　“是！”
　　柔柔应了一声，仓木由利子眉眼含笑，轻迈莲步，款款向其走去。
　　可就当她想要搀扶宫岛樱时，却被少女所拒绝。
　　轻轻将那伸过来的雪白柔荑推开，宫岛樱强忍着疼痛，声音微有些颤抖道：“不、不用，我自己来就好！”
　　说着，便迈动自己的两条混元笔直，亦步亦趋向着不远处房间挪去。
　　见其这般倔强21，仓木由利子娇媚脸颊上，浮现出几分淡淡无奈。
　　经过一番艰苦努力，最终，宫岛樱在仓木由利子的带领下，来到左手边第三间房。
　　刚刚走进，便见其中央放着一大木桶，其内盛放满满一桶绿色不知名液体。
　　而在空气中，还弥漫着一股浓浓草药清香。
　　这时，仓木由利子轻启樱唇，声音娇媚：“宫岛小姐，这是主人特意为你准备的药浴，现在还请脱下衣服，进入其中。”
　　说话间，美妖灵伸出手，便要帮其更衣。
　　对此，一向奉行独立自主的宫岛樱自然是拒绝的。
　　可坚持不过三秒，当发现因为**月中起，已然无法依靠自己力量，将紧身服脱下的她，只能将尴尬的目光投向仓木由利子。
　　见此情形，美妖灵娇媚一笑，却并未多说什么，只是认真扮演好女仆这一角色。
　　当将紧身服脱下，望见那惨不忍睹的画面，其不由发出一声轻叹：“主人下手也太狠了些，这么标志一个美人儿，真要打坏了怎么办？”
　　闻言，宫岛樱登时好似喝醉酒般，双颊泛起几抹诱人红润。
　　就在这时，仓木由利子柔声劝慰：“不过希望宫岛小姐不要怪主人，虽然主人看起来很凶、很恶劣，但如果你跟他相处时间长了，会发现他是一个特别好的人...”
　　深吸一口气，勉强压制下自己内心羞涩，宫岛樱沉声道：“这条路是我自己选的，我心中对他只有感激，怎会怪罪？”
　　“那就好，宫岛小姐现在进去吧，不过在进去之前，还请将所有衣物脱下，以便能够最大程度吸收药效。”
　　此话一出，宫岛樱本就红润的脸颊，登时与天边晚霞交相辉映。
　　不过最终，她还是听从了对方建议，将全身武装尽数解除，双手挡在身前，缓缓步入木桶。
　　当全身尽数泡在那不知名绿色液体中，仅剩个小脑袋裸露在外时，宫岛樱忽然瞪大双眼。
　　因为她感觉到，一股淡淡清凉感，正不断向着自己伤口处涌去。
　　在这股清凉感的抚慰下，原本又痛又痒的伤口，渐渐被平复。
　　而这还远不是结束，除了伤势恢复外，她还感觉到自身的力量正在不断增强。
　　尽管很细微，可却是那般清晰。
　　活了近二十年，还是头一次遇到这种情况的少女，粉嫩樱唇忍不住张成O形，下意识看向身旁仓木由利子。
　　迎着那询问的目光，仓木由利子粉面含笑：“这是主人特意让我准备的药浴，不要看只是小小的一桶，但造价可是要足足数十万日元呢。”
　　“不仅能够有效恢复伤势，经常泡还能稳步提升实力。”
　　说到最后，她还格外加了一句：“主人对宫岛小姐是真的用心，让我都有些嫉妒了呢~”
　　另一边，当得知白子羽为自己默默所做的一切，宫岛樱眼眶瞬间就红了，泪水止不住的于其中打转。
　　片刻，少女双手抓住木桶边缘便要起身：“我要对他说声谢谢！”
　　但在此时，仓木由利子却将雪白柔荑放于她双肩，将之生生摁了回去：“这药浴只有第一次泡才有效果，不要浪费主人的一番心意！”
　　闻听此言，雪白贝齿轻咬薄唇。
　　于心中经过一番天人交战，最终宫岛樱还是坐下身，专心吸收起药力来。
　　伴随着药力的不断涌入，宫岛樱实力稳步提升。
　　相应的，墨绿色的药浴以微不可察的速度缓缓变淡。
　　一转眼，两个多小时悄悄过去。
　　在宫岛樱不断努力下，原本墨绿色的药浴，此时已变得无比清澈。
　　直至再无任何一缕药力涌入，她于木桶中缓缓站起。
　　握了握自己粉拳，感受着其中涌动的力量863，少女淡紫色美眸中泛起一阵精光。
　　自身实力增幅了最少三成，若是再与曾经的自己交战，她有信心不出三回合，便能将之击败。
　　待得于木桶中出来后，仓木由利子递过去条毛巾：“主人正在客厅等着，宫岛小姐还是快收拾一下吧！”
　　嘴角噙起抹淡笑，轻点臻首，宫岛樱接过毛巾，仔细擦拭起来。
　　片刻后，待将一切收拾好，她迈动着两条混元，走路带风的来到客厅：“先...”
　　正想向白子羽道谢，可忽然，见到其身旁那道身影，脸上笑容陡然一滞。
　　这时，同样注意到她的宫岛宗佑，坚毅脸颊上流露出抹慈父笑意：“小樱来啦~”
　　见得对方，心中微微有些抵触，但宫岛樱还是轻轻点了点头：“父亲大人！”
　　“阁下，既然小樱已经收拾好，那我们也就不叨扰了...”
　　“嗯！一路顺风！”
　　简单交谈一番，宫岛宗佑便要带着宫岛樱一同离开。
　　而就在即将出门之际，少女终于鼓足勇气，望向白子羽，美眸中满是感激：“先生，谢谢！”.
 第四百五十七章  高下立判，热心高峰
     　　“先生，谢谢！”
　　迎着少女那感激目光，看着其头顶那已然来到80的好感度，白子羽淡淡道：“我只是想明天继续虐你罢了，没什么好谢的！”
　　可纵使他如此说，宫岛樱头顶好感却没有半点下降的趋势。
　　此时的白子羽，在她心中就是个嘴硬心软的傲娇形象。
　　明明心中关心着自己，却非要装出一副冷冰冰的模样.
　　{这样看，这家伙也挺可爱的嘛！}
　　待得两人离开，仓木由利子来到白子羽身前，伸出犹若葱白的纤纤玉指，轻轻抚摸着那坚实胸膛，声音娇媚蚀骨：“恭喜主人，马上就要得偿所愿了呢~”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，伸出左手食指轻柔挑起精致玉颔，白子羽嘴角噙笑：“这其中也少不了由利子从旁协助，想要什么奖励？”
　　粉嫩丁香小舌轻抿樱唇，仓木由利子眼含秋水：“之前挑战失败，但现在我已突破六阶，想要再尝试一下。”
　　闻听对方请求，白子羽嘴角笑意更甚，食指轻轻摩挲：“哦~，你确定！”
　　而面对这一询问，仓木由利子于鼻腔中发出一道娇媚鼻音：“嗯~”
　　这好似一个信号，揭开了一场大战序幕。
　　与此同时，一辆于公路上疾驰的黑色丰田内，宫岛宗佑握着方向盘，通过后视镜望着后方宫岛樱：“我听那家伙说你刚才在泡药浴，有什么效果吗？”
　　面对那好似鹰隼般的锐利目光，宫岛樱心中一紧。
　　有心想要随意糊弄过去，可在这时宫岛宗佑沉声道：“小樱，你不会欺骗爸爸的对吗？”
　　右拳微微紧握，片刻后再度松开：“药浴能够治疗训练所造成的伤势，并且能够缓慢提升实力々｀ 。”
　　“我感觉自己的实力，较之先前提升了大概一成。”
　　不知出于何种原因，宫岛樱将药浴实际效果打了个骨折。
　　原本能够提升三成的实力，被她硬生生说成一成。
　　可就算如此，在得知药浴效果后，宫岛宗佑眼中也泛起一阵精光。
　　正愁怎么提升自己儿子实力呢，毕竟那臭小子被他给惯坏了，每次练不了几下就喊累，没想到对方竟给自己这么大个惊喜。
　　若是能有这药浴，就算是用资源硬堆，他也能堆出个绝世高手来。
　　旋即，他面露些许热切的看向宫岛樱：“小樱，为了宫岛家的发展，你无论用什么方法，也要从他手中得到这药浴的配方。”
　　此话一出，宫岛樱心中泛起阵阵悲凉。
　　又是这句话，她在对方眼中到底是什么？难道只是一个为了达成目的，可以随意摆弄、丢弃的棋子吗？！
　　再回想起白子羽对自己默默的付出，她忽然觉得一切是这般可笑。
　　亲生父亲将自己当成棋子，而一个仅仅认识不过两天的人，却
　　深吸一口气，极力平复下想要质问对方的想法，宫岛樱淡淡道：“就算拿到药方又如何，那一桶药浴便需要足足近百万日元，我们宫岛家承担得起吗？”
　　宫岛宗佑听此，眉头微微皱成个“川”字，难怪会有如此效果，一桶的造价便需要近百万吗？
　　他倒不觉得对方会在这件事情上欺骗自己，十八年来的教导，让他有这个自信。
　　不过好在，数代积累下来，宫岛家也有些产业。
　　虽然不能大规模供给，但供给他和儿子两个人使用却还是足够的。
　　至于宫岛樱，一个女孩子，迟早要嫁人，有什么提升的必要？
　　再说了，不是有那家伙吗，就让他帮自己培养吧！
　　一念至此，他沉声道：“这就不用小樱操心了，爸爸自有决断。”
　　眼中闪过一抹浓浓悲凉，宫岛樱低下小脑袋，沉默不语。
　　翌日清晨，清脆门铃声准时响起。
　　将宫岛樱带入客厅后，仓木由利子淡笑道：“主人还在休息，宫岛小姐吃早餐了吗，要不要一起吃点！”
　　闻言，宫岛樱轻轻摇头：“谢谢由利子小姐，我在来之前已经吃过了。”
　　“还有，您叫我小樱就好！”
　　“太好了，小樱你也别叫我...”
　　女人是一种很神奇的生物，她们往往能在两三句话间，便处成无话不谈的好姐妹。
　　当然，也可以因为一件鸡毛蒜皮的小事，而一朝反目。
　　总之，待得白子羽睡够了自房间中出来，便见两女有说有笑，以姐妹相称。
　　不过随着白子羽的出现，这一切戛然而止。
　　仓木由利子可爱的吐了吐自己粉嫩丁香小舌，而宫岛樱则老老实实穿上那件特质背心，于墙角扎起了马步。
　　这一次，宫岛樱深刻感受到自己实力的提升。
　　原本最多站十几分钟，她就会感觉双腿好似灌了铅般沉重，可这次她足足坚持了半个多小时，方才有这般感觉。
　　而对此，少女心中心知肚明，明白这正是昨晚药浴所带来效果。
　　自己得到进步，这原本是一件非常值得开心的事。
　　可想到自己父亲先前所言，宫岛樱却怎么也开心不起来。
　　依靠在沙发上，享受着仓木由利子贴心按摩，见其心声，白子羽眉角微微一挑。
　　还真是一个，无比偏心的父亲呢。
　(钱钱的)　就这样，时间很快来到下午，宫岛樱再度迎来一通惨无人道的“¨． 蹂躏”。
　　阵阵破空声、闷哼声于这宽广客厅内响起。
　　诚深学院，下午四五点钟，伴随着一阵放学铃声响起，一众少男少女好似潮水般涌出。
　　提着书包，高峰操于同伴告别后，独自踏上回家路途。
　　而就在经过一个路口时，她忽然见到一挺着大肚子，手中还提着两大包物品，走几步便要歇几步的中年孕妇软。
　　见到对方这副模样，一向乐于助人的她赶忙上前：“阿姨，你家在哪儿，我帮你送回家。”
　　望着高峰操那英气中带着些许妩媚的脸颊，以及那比自己还要丰厚的资本，孕妇眼中闪过一缕莫名神色，脸上流露出抹温和笑意：“那就谢谢...”.
 第四百五十八章  恩将仇报，高峰中招
     　　“那就谢谢同学了！”
　　“不用谢！不用谢！”
　　脸上洋溢着一抹淡笑，轻轻摇了摇自己小脑袋，高峰操伸手帮其将袋子提起：“阿姨，我扶着你！”
　　“谢谢！谢谢！”
　　十几分钟后，高峰操带着妇人来到一处公寓之前。
　　就在她将手中之物递给对方，准备离开之时，妇人却忽然开口：“同学你帮了我这么大一个忙，进去喝口水吧？”.
　　高峰操闻言，淡笑着摇摇头：“不用了...”
　　可还不待说完，妇人竟拉住她的手，将她拉近公寓当中：“要的！要的！你帮了我这么大的忙，要是连口水都不喝，我会过意不去的。”
　　面对对方如此盛情相邀，望见其高高耸起的肚子，高峰操最终还是答应了下来。
　　同时心中暗自呢喃：不过是喝口水罢了，耽误不了多少时间，喝口水就离开。
　　来到客厅，让其坐下后，妇人提着两大包东西走进厨房，打开冰箱门于其中取出一瓶绿茶。
　　拿出两个玻璃杯，将其倒满后，下意识看了眼客厅内的高峰操。
　　见少女此时正在玩手机，并未注意这里，妇人于口袋中掏出一透明小瓶子，往其中滴入几滴不明液体880。
　　摇晃几下，确定以肉眼看不出什么异常后，端着两杯饮料走了过去。
　　将那杯加料的递给高峰操，淡笑道：“同学，今天真是谢谢你了，如果没有你，我还不知道要怎么回来呢！”
　　闻言，脸上泛起些许不好意思，高峰操轻声道：“阿姨你客气了，这是我应该做的。”
　　“像同学这样乐于助人的人，现在这社会可不好找喽~”
　　略带感慨的说了一句，妇人赶忙催促：“同学快喝吧，这饮料很好喝的！”
　　被对方夸的心中微有些飘飘然，高峰操听此，也没多想端起饮料便送入嘴边。
　　看着那上下颤动的喉咙，以及逐渐减少的饮料，妇人眼中泛起一缕得逞之色。
　　喝了小半杯，感觉浑身清凉不少的高峰操，眉角缓缓弯出一抹月牙。
　　可渐渐的，她感觉自己的情况有些不对，脑袋微微有些发昏，浑身也使不出一点力气。
　　但直到此时，她也没有怀疑自己是(cbda)被人给算计了，只以为是刚刚不小心中暑了。
　　旋即，踉踉跄跄自沙发上站起，看着面前妇人少女歉声道：“阿姨抱歉，我有点不舒服，就先走了！”
　　说着，便要离开。
　　而见到对方这般模样，妇人干脆也不装了。
　　脸上原本温和的笑意，渐渐被玩味与冷笑所替代：“你走不了了！”
　　伴随着她声音落下，不远处紧闭的房门忽然被打开。
　　紧接着，一个身高一米八，满脸络腮胡，身材魁梧的中年男人走了出来。
　　望着高峰操那凹凸有致的玲珑娇躯，紧紧闭着的混元，其眼中闪过抹好似恶狼的幽光。
　　“没想到这次竟然骗来个这么极品的货色，不错！不错！”
　　妇人闻言，轻轻翻了个白眼：“她就交给你了，我去睡一会儿，困死了！”
　　“好！好！”
　　双目微微有些泛红，鼻间喷出一股粗气，男人点点头，苍蝇搓手般向其走去。
　　这时，哪儿怕高峰操再傻，也知道自己从一开始便被人给算计了。
　　对方将自己的善良，化做刺向自己利箭。
　　望着那渐渐逼近的男人，她一边踉踉跄跄向后退，一边有气无力道：“你、你给我滚开，你、你再过来我就报警了。”
　　但这番威胁，非但没有让男人感到害怕，反而令他更觉刺激：“小妹妹，你放心，叔叔等下会让你感受到极致快乐的！”
　　说罢，便要向着高峰操扑去。
　　可就在这时，原本紧闭的房门，忽然被人自外面暴力踹开。
　　伴随一阵“轰隆”巨响，无力跌落在地。
　　这一异常，瞬间吸引了两人注意。
　　当脑袋昏沉的高峰操，见到门口那沐浴着金光的挺拔身影后，眼中泛起一阵精光，是他！
　　与之相反的，男人在望见白子羽后，脸色大变。
　　一脚便将这不锈钢房门踹开，这得要多大的力量！
　　而且，看这架势对方分明是来者不善。
　　越过倒下的房门，白子羽缓步走入其中，脸色阴沉无比。
　　见到男人的瞬间，他便得知了事情的前因后果。
　　利用女孩子的善良，设计陷害，这让他忽然想起初中时曾看到的一则新闻。
　　当时那个女孩子，也是如同高峰操一般，见到孕妇行动不便，上前主动帮忙。
　　怎料送其回家后，却被对方伙同丈夫女干杀。
　　十几岁的花季少女，生命就此定格在那一刻。
　　像这样的人渣，直接杀了未免太过便宜，必须让他们在无尽痛苦中死去，方才能解心中之恨。
　　望着缓缓走近的白子羽，男人不受控制地连连后退。
　　而在这时，原本进入卧室休息的女人，一脸不耐走了出来：“怎么这么吵？！”
　　而当她看清场中情形时，瞳孔猛地一缩。
　　瞥见对方，白子羽嘴角缓缓噙起抹危险弧度：“人都到齐了，刚好！”
　　说话间，白子羽右手微微一屈，一道无形劲气打在高峰操太阳穴上，令其华丽丽晕了过去。
　　接下来的画面太过血腥，女孩子不宜观看。
　　下一刻，一个闪身来到男人身旁，白子羽一记势大力沉的鞭腿甩出。
　　霎时，男人浑身躬的好似个虾米一般，重重撞击在墙上。
　　力度之大，令整个公寓都为之一震。
　　女人见状，当即发出一道足以震破耳膜的尖叫。
　　紧接着，没有半分犹豫，挺着大肚子便向外跑去。
　　可白子羽会如此轻易放过她吗？
　　下一秒，他便用自己的实际行动做出了回答。
　　只见他一个闪身来到女人身后，抓住其头发，猛一用力，将之狠狠摔在地上，接着好似拖死狗般将其拖回去.
 第四百五十九章  “豪华”套餐，捣毁魔窟
     　　双手抓着自己头发，妇人双腿不断踢腾，极力挣扎。
　　但白子羽的大手，却好似一只铁钳，纵使她使出九牛二虎之力，也是难以挣脱。
　　咖啡色木制地面上，一条红色长长拖痕于她身下浮现。
　　见得这一幕，勉强从地上挣扎起身的男人，双目一阵泛红，强撑着已然重伤的身体，挥舞着拳头向白子羽冲来：“你这该死的家伙，放开她！”
　　可还未及近身，他眼前忽然浮现出一道黑影。
　　下一刻，便再度体会到了飞翔的感觉。
　　将这碍事的东西踢飞，白子羽拽着女人头发，居高临下望着对方，语气中满是冰冷：“像你这种毒蛇，你说我要怎么办才好呢~”.
　　闻言，浑身猛地一颤，妇人身下红色血迹中，缓缓出现一滩水渍。
　　瞥了眼不远处倚在墙上，胸骨深陷，出气多，进气少的男人，脸~上满是恐惧之色。
　　旋即，赶忙跪倒在白子羽身前，强忍腹中绞痛，惨兮兮卖起惨来：“呜呜~，我也不想的，都是他，他逼我诱骗少女回家供他*乐，如果我不这-么做他就打我。”
　　“为了保住我肚子里的孩子，我才不得不...”
　　听得此言，男人顿时瞪大了双眼，目光中满是不可置信。
　　我逼你？
　　这一计划当初明明是你先提出来的好不好，甚至在我排解完谷欠望后，你还将那些女人卖入黑市，以赚取暴利。
　　而现在，却将这所有的一切都推到我身上？！
　　正当男人想要怒骂对方翻脸不认人时，忽然瞥见其高高隆起的腹部。
　　霎时，原本已到嘴边的话语，好似有着千钧之重，再也无法吐露。
　　片刻，无奈叹息一声：“没错，这件事从头到尾都是我指使的，她只是受我胁迫罢了。”
　　“要杀要刮我绝无二话，只是希望你能看在她肚中孩子的份上，放她一条生路。”
　　话音刚落，白子羽还未说什么，妇人忙将脑袋点出残影：“没错！没错！您也听到了，我也是受害者，还请您看在我腹中胎儿的份上，饶我一命。”
　　面对自己枕边人的无情背刺，男人只觉心中一阵绞痛，但最终还是没有多说什么。
　　而这时，白子羽嘴角缓缓噙起抹玩味：“有你这么个恶毒的母亲，你腹中这胎儿也不会是什么好货。”
　　“与其让他生出来后为祸世间，还不如现在就解决！”
　　话落，白子羽右拳紧握，直直打在其肚子上。
　　瞬间，妇人身下血迹恍若拧开水龙头般，“哗哗哗”流个不停。
　　感受着那股剧烈绞痛，妇人脸上血色霎时消失无踪，口中发出阵阵哀嚎。
　　见对方竟对自己尚未出生的儿子下如此杀手，男人体内陡然涌现出一股力量，让他强撑着已然残破的身躯，向白子羽攻去：“我要你的命！”
　　然后，没有任何意外的，他被再度击倒。
　　来到其身旁，看着仍在不停挣扎想要起身的男人，白子羽右脚放在其脚踝上，轻轻碾动。
　　伴随一阵清脆“咔吧”声，男人太阳穴上青筋暴突，自喉咙内发出阵阵凄厉哀嚎：“啊！！！”
　　听着那凄厉哀嚎，白子羽似乎听到世上最为动听的乐章，脸上流露出抹享受之色。
　　如此情形，让任何一不知情人看到，都会觉得他是个暴虐、嗜杀的恶魔。
　　但若是得知真相，却只会觉得白子羽下手太轻了。
　　七个月，近十个女孩受害。
　　借助她们的善良，将其骗到家中肆意凌辱后，还将之卖入地下黑市，令她们从此再也无法逃出魔窟。
　　这样的人，还有资格资格称为人吗？
　　他们是畜生，是猪狗，是披着人皮的恶魔！
　　像这种东西，哪怕千刀万剐也不足以平息白子羽的怒火。
　　望着躺在地上，不断哀嚎的男人，白子羽冷声道：“当时，那些女孩应该也是这么叫的吧？！”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　说着，右脚狠狠碾了碾，痛得男人双目暴凸，眼角毛细血管爆裂。
　　“杀了我！我求求你杀了我！”
　　闻言，白子羽嘴角玩味之色更甚：“想要解脱，哪儿有这么容易，我们时间还长呢~”
　　话落，右脚猛一用力，将其整个脚踝踩成一滩烂泥。
　　紧接着，白子羽来到其另一侧，缓缓抬起右脚
　　半晌之后，在踩断其第五肢的同时，因承受不住这股巨大疼痛，男人被活生生痛死。
　　这不免让白子羽觉得有些无趣，怎么这就死了？他还想陪对方多玩玩呢~
    ..... ..... 0
　　不过好在，还有一个！
　　扭头望去，看着那即将爬到门口的妇人，白子羽一个闪身来到其面前，脸上流露出抹核善笑意：“你想要去哪儿啊？”
　　见到这撒旦的微笑，妇人浑身抖动若筛糠：“我求求你，饶了我，饶了我吧！”
　　面对这一求饶，白子羽脸上笑意更甚：“那些女生之前应该也是这么跟你说的吧，但你放过她们了吗？”
　　“出来混，迟早是要还的！”
　　说罢，白子羽伸手拽住其头发，粗暴的将之拽进客厅。
　　一般来说，他不会打女人。
　　但眼前这个，明显不在此列，她只是一个披着人皮的畜生罢了！
　　不久后，原本沉寂的客厅，再度飘荡起声声凄厉惨叫。
　　临近黄昏，直到远处天际缓缓浮现出几朵艳丽晚霞，白子羽方才停下手中动作。
　　看着被装进个陶缸内，剔去头发，挖去双眼，割掉舌头，口中不停呢喃的妇人，白子羽轻轻点头，对自己这一杰作很是满意。
　　随即，缓步来到高峰操身旁，弯腰将其抱入怀中，白子羽抱着她离开此处。
　　伴随着白子羽的离开，整个公寓瞬间被一片黑色火焰所吞噬，将这充斥着近十个少女血泪的魔窟，一举捣毁！才.
 第四百六十章  顺水推舟，高峰归心
     　　兰博基尼之上，看着怀中失去意识的高峰操，白子羽伸手掐了下其人中。
　　不久后，原本昏迷的少女，幽幽转醒。
　　迎着那双剪水秋眸，白子羽淡淡道：“醒了，你...”
　　本想教育下对方，让其今后不要再滥用自己的好心，怎料这时变故突生。
　　只见高峰操伸出自己雪白柔荑，轻轻摩挲着那坚实胸膛，双颊绯红，一双美眸中充斥着抹浓浓水意。
　　很明显，先前那妇人于绿茶中所加之料，不仅仅会让人浑身乏力，还有**的功效。
　　若是一开始便将其放入冷水中降温，说不定还能压制住这一效果。
　　但好死不死的，白子羽之前为了让其避免见到那些血腥画面“八八零”而将之打昏.
　　经过近两个小时的发酵，此时的高峰操早已药力入骨，难以凭借寻常方式解决。
　　身为此次事故的直接责任人，白子羽责无旁贷。
　　无奈发出声轻叹，白子羽忍受着对方马叉虫扰，一脚油门踩下，向着最近一处酒店冲去。
　　五六分钟后，一所情侣酒店中，办理好入住信息，拿到钥匙的白子羽，带着痴痴傻笑，吐气如兰的高峰操乘电梯来到三楼。
　　找到自己房间后，拿出钥匙打开房门。
　　刚刚进去，少女便迫不及待伸出那欺霜赛雪的玉臂
　　伴随着房门被重重关闭，门内门外被分割成两方天地。
　　站于门外，隐隐约约还能够听得其中所传来的呜咽与呢喃。
　　而在白子羽为自己所造成事故负责之时，别墅内，泡完药浴的宫岛樱，看着那空荡荡客厅，秀眉微蹙，旋即看向身旁仓木由利子：“由利子姐姐，师傅呢？”
　　“主人之前接了个电话，离开了！”
　　“临走之前，他说你泡好药浴直接走就行，不用专门等他！”
　　闻听此言，不知为何，宫岛樱心中微微有些不舒服，闷闷的，好像有块大石头堵着一般。
　　正当这时，门铃声忽地响起。
　　下意识以为是白子羽回来的少女，快步上前。
　　但当她见到来人竟是那个，一直让自己为了家族而奉献的父亲，眼中光芒陡然一暗。
　　旋即，在于仓木由利子告别后，她坐上黑色丰田，踏上回家的路途。
　　华灯初上，情侣酒店303号房，呜咽声渐渐停止。
　　轻轻摩挲着那如瀑青丝，看着于怀中好似冬日蜷缩在走廊下，享受着温暖日光的慵懒小猫，白子羽也有些无奈。
　　自从来到这破败综漫世界后，遭遇这一情况的概率大幅度增加。
　　七尾茜、紫之宫...，他都记不清到底多少次了。
　　但无奈归无奈，这感觉却是挺不错的，尤其...
　　拥着温润娇躯，眺望着窗外那轮皎洁明月，半晌后白子羽于房间内陡然消失。
　　这一次，白子羽归来的速度明显要快上不少，仅仅一个多小时便再度浮现。
　　而这，自然也是因为美津子等女离开，整个亚尔芙海姆仅余露谢一众美精灵的缘故。
　　看了眼犹在沉睡的少女，白子羽嘴角噙起抹淡笑。
　　来到卫生间，简单冲洗几下后，穿着件白色浴袍，缓步来到床边...
　　翌日清晨，被一阵叽叽喳喳鸟叫惊扰美梦的高峰操，长长睫毛不停眨动，缓缓睁开双眼，映入眼帘便是一坚实胸膛。
　　霎时，昨日记忆浮现眼前，只以为自己是被那黑猩猩所得逞的她，脸色“唰”一下变得苍白如纸。
　　下一刻，她几近本能的于那怀中离开。
　　而在此期间，少女余光无意间瞥见白子羽那俊美若谪仙的面容。
　　见得对方，高峰操大脑登时一阵宕机。
　　怎么会是他？
　　忽地，又一段记忆于她脑海中浮现，在失去意识的最后一刻，正是对方好似金甲天神般，一脚破门。
　　而除了这些外，还有一些零散的片段不断闪过，在这些记忆片段中...
　　回想起自己昨晚那疯狂的模样，高峰操头顶顿时有着阵阵热气升腾，晶莹耳垂也化作极品玛瑙.. .
　　正当这时，原本沉睡的白子羽幽幽转醒，望着少女这般娇颜欲滴的模样，伸手搂住那纤细腰肢。
　　刚想说些什么，腰间陡然传来一阵大力，接着一片阴影覆盖而下：“我...唔~”
　　渐渐的，空旷房间内，阵阵呢喃声缓缓飘荡。
　　...
　　不知过了多久，依偎在那宽广怀抱，望着那哪怕穷尽世间词汇，也难以描述其万一的俊朗容颜，少女心中有着一只小鹿在不停乱撞。
　　可就在这时，白子羽淡淡道：“有件事我不想瞒你，我已经有女朋友了。”
　　“我很爱她，因此不会同她分手！”
　　此话一出，高峰操脸色霎时变得苍白若纸，雪白贝齿轻咬薄唇，沉默不语。
　　见其这般，白子羽轻叹一声，轻轻将她推开：“唉~，我们彼此之间，都将这当成一场美丽误会吧。”
　　说罢，翻身下床，自一旁床头柜上捡起衣服，穿戴起来。
　　而对此，高峰操只是呆愣愣看着，没有半点举动。
　　片刻，待将一切收拾齐整后，白子羽起身离去。
　　来到门前，正3.0当他准备开门时，高峰操只觉好似有什么重要东西即将离自己而去。
　　再也顾不上什么原则的她，赶忙于床上冲下，步伐踉跄的来到白子羽身后，搂住他健硕腰肢：“不要走！”
　　开门动作陡然一滞，白子羽声音略带些无奈：“你这又是何必呢？”
　　但对此，高峰操却充耳不闻，只是紧紧搂着不松手，语气哽咽中带着乞求：“不要走，不要走好不好？”
　　感受着背后传来温车欠，白子羽眉角微挑，缓缓转过身，脸色复杂：“你知道这样做的后果吗？你决定好了吗？”
　　闻言，眼眶红红，高峰操泪眼婆娑，重重点头：“我知道，但是我不在乎！”.
 第四百六十一章 《女神录》中，五六女神
     　　高峰操知道这样做的后果吗？
　　当然知道！
　　但是她不后悔，在对方恍若天神般出现的那一刻，她的心便已然完全被其所填满，再也容不下其他人。
　　俗话说：宁为英雄妾，不为庸人妻。
　　若是能于其在一起，哪怕没有名分，哪怕两人关系见不得光，她也毫不在乎！
　　见得少女心声，伸手轻轻将其额前碎发捋顺，白子羽欲擒故纵：“我可以再给你一次机会，一旦决定，日后可不会再有反悔的机会。”
　　而面对这一询问，高峰操也用自己的实际行动做出回答。
　　只见她双臂环绕住白子羽脖颈，随后轻轻踮起脚尖
　　感受着那柔柔的唇，白子羽也不再多言，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢.
　　半晌之后，望着怀中双颊绯红，艳若桃李的少女，轻轻摩挲着那如玉娇颜，白子羽温声道：“我向21你保证，只要我还有一口气在，便绝不会抛下你！”
　　此话一出，对于从未有过任何恋爱经历的高峰操而言，杀伤力直接拉满。
　　迎着白子羽那诚挚的目光，少女原本晶莹的眼眶陡然一红，于其中还有着点点泪光闪烁。
　　鼻头一阵泛酸，强忍着不让泪水滴落，她猛地点点头：“嗯！”
　　伴随着一声轻嗯落下，一抹淡白色荧光自高峰操头顶缓缓浮现，旋即激射入白子羽体内。
　　熟悉的流程，熟悉的操作。
　　当上身白色水手服加蝴蝶结，下身蓝黑色JK配嗨丝，一头淡黄色秀发随意披散在两肩，看起来又纯又欲的仓敷玲奈翻过。
　　一袭黑白水手服，英气中又夹杂着些许妩媚的高峰操，于空白画页上缓缓浮现。
　　待得最后一笔落下，一道悦耳的系统提示，准时响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第五十六位女神——高峰操，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，恶魔果实：空间之主（金）*3，天赋提升卷轴（炫彩）*1/3，上帝之杖（紫），空间标记。】
　　听得较之以往竟少了一道，白子羽当即翻看起了任务面板。
　　见到有关对方的任务，眉角微微一挑。
　　旋即，双手轻轻捧住其脸颊，声音愈发温柔：“小操，你真美！”
　　高峰操闻言，长长睫毛不断眨动，羞涩的同时心中又泛起些许自卑，怯生生道：“真的吗？”
　　“当然，我从不说谎，小操是一个非常美的女孩子。”
　　说话间，白子羽缓缓向其靠近。
　　望着那渐渐逼近的俊朗容颜，高峰操睫毛眨动频率更甚，美眸中泛起几分浓浓羞赫，但却没有逃避。
　　而待两唇相交，那道缺失的系统提示，方才姗姗来迟：
　　【恭喜宿主成功完成任务：给予高峰操以信心，解决其心中自卑。获得任务奖励：拯救点+500，高品质能晶（紫）*5。】
　　正当两人情意正浓之际，一道手机铃声的响起，却打破了这一温馨氛围。
　　原本不想理会，但看着铃声那一副，你要是不接，我就一直响下去的架势，白子羽只得将少女松开。
　　拿起手机，见得其上来电显示，略有些无奈的按下接听键：“玲奈酱，出什么事了？”
　　话音刚落，话筒中便传来仓敷玲奈幽怨的声音：“嗯，你这坏家伙，是不是把我给忘了？”
　　“玲奈酱这么可爱，我就算...”
　　自白子羽交谈中，高峰操明白，来电的正是其先前口中的女朋友。
　　虽然已经做出选择，但真到这种时候，她心中还是不由得升起些许憋闷。
　　而这时，正在打电话的白子羽，敏锐察觉到对方心情，伸手轻轻招了招。
　　原本憋闷的少女，见此心情瞬间多云转晴，眉角微微上扬，迈着小碎步向其走去...
　　待到半小时后，同仓敷玲奈煲完电话粥，轻柔摩挲着少女那柔顺秀发，白子羽嘴角噙起抹招牌式弧度。
　　日上三竿，收拾齐整的两人，离开酒店。
　　因为有着治疗药剂的无私奉献，此时的高峰操已无大碍。
　　而在走出酒店后，少女方才发现，自己的手机竟然丢了。
　　想来，应该是昨日不小心掉落在那魔窟之中。
　　不过此时就算是想要再去寻，却也是无从寻起。
　　毕竟那里，如今已然化作一片灰烬。
　　于是乎，无奈之下，她只得在白子羽的陪同下来到营业厅，购买了一部新手机的同时，补办了张电话卡。
　　而就在开机的瞬间，一通电话便打了进来。
　　见得那熟悉号码，高峰操赶忙接通。
　　霎时，于其内传来一阵好似连珠炮般的怒吼，以及哭哭啼啼。
　　最终，在少女说出手机被人偷了，自己昨晚880于朋友家中借住这一借口后，方才暂时将自己那实行二堂会审的父母稳住。
　　等到结束通话，高峰操长长松了一口气，大有种劫后余生之感。
　　这时，右手搂住其极富弹性的腰肢，白子羽淡笑道：“小操的爸爸妈妈，很关心小操呢~”
　　高峰操闻言，点头的同时，娇俏脸颊上流露出些许苦恼：“只是爸爸妈妈平日里实在太...”
　　看着在那大倒苦水的少女，白子羽嘴角噙笑，默默充当着倾听者角色。
　　半晌之后，也觉自己说得太多的高峰操，轻轻吐了吐那粉嫩丁香小舌，不好意思道：“结一君抱歉，我烦到你了吧？”
　　伸手rua了下对方可爱小脑袋，白子羽脸上笑意不减：“怎么会呢，小操愿意将这些生活琐事讲给我听，我高兴还来不及呢~”
　　话落，高峰操眸中再度泛起一层淡淡波光。
　　如此情话，怎能不令人感动！？
　　也就是如今好感度已满，否则高低要再升几点。
　　不久，将之送回家后，白子羽驱车赶往别墅.
 第四百六十二章  残酷训练，感情升温
     　　路上，白子羽随意查看了番先前《女神录》所给予奖励。
　　“名称：上帝之杖（一次性）
　　种类：武器
　　等级：紫色
　　效果：可召唤出一门外太空轨道炮，于太空对敌人发动精准打击，最高可对八阶强者造成伤害
　　介绍：某机械飞升世界，无数科学家智慧的结晶，具有非常强悍的威力。”
　　只能说还不错！
　　虽然效果当中说，最高可对八阶强者造成伤害，但这其中水分简直不要太大。
　　毕竟，轰对方个半死是伤害，刮个莎同样也是伤害。
　　而根据其等级来看，白子羽更加偏向于后者.
　　当然，这并不意味着对方不强。
　　八阶打不过，但打个七阶还是绰绰有余的嘛~
　　想想日后，同敌人作战时，对方正全神贯注应付着自己，忽然自头顶来了记能量光束。
　　那画面，简直不要太美！
　　紧接着，白子羽取出刚刚获得的三颗空间之主恶魔果实，三下五除二将其吞入腹中。
　　嘎嘣脆，鸡肉味。
　　片刻，随着体表细小空间刃消散，白子羽看了眼自己崭新异能：
　　空间之主：掌握此异能的你，便可掌握三千大道之空间大道，驱动空间之力为己所用（当前阶段为金色三阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、空间穿梭：激发异能，可于周身600里内瞬间穿梭
　　技能2、空间切割：激发异能，可将体积最大不超过300*300*300的空间自主世界切割下来，任意支配。
　　技能3、空间刃：可制作出十八道空间刃，对敌人进行攻击。
　　技能4、大切割术：可于瞬间形成漫天锯齿形的细线波纹，向敌人切割而去々｀ 。”
　　见得四个技能都有显著增强，白子羽对此简直不要太满意。
　　再度细细欣赏一番后，他方才心满意足的关闭系统界面，专心开车。
　　五六分钟后，将兰博基尼停在别墅外，白子羽按响门铃。
　　片刻，缓步走进客厅，见到那穿着特质背心，于墙边默默扎马步的宫岛樱，轻轻点头，语气玩味：“你还挺自觉的嘛~”
　　相处两天，对其性格已然有了深刻了解的宫岛樱，闻言于心中轻轻翻了个妩媚白眼。
　　而在这时，白子羽淡淡道：“看来这件背心的重量你已经适应，那从今天开始，你便穿着这件背心扎！”
　　说着，不知白子羽从何处取出一件黑色背心，随手丢到地上。
　　伴随一阵低沉闷响，整个地面微微一颤。
　　由此可见其重量，保守估计恐怕已然超过百斤。
　　若是其他剑道大师、武林高手见到，一定会说白子羽疯了，这才两天时间，便跨度如此大，对方必然会因为承受不住而崩溃、身受重伤的。
　　可白子羽却对自己，更对自己的药浴有信心。
　　经过这两日的浸泡，对方的身体素质已然有了一个堪称坐火箭般的提升。
　　以其如今的身体素质，刚刚好可以承受。
　　更何况，不是还有他在嘛~
　　若真因此而受伤，一瓶治疗药剂灌下去，保证其立马变得生龙活虎。
　　而对此，宫岛樱并未多言，只是默默脱下身上背心，换上这件更重的。
　　普一穿戴，少女身形便微微一颤，原本挺直的脊背，也被压弯些许。
　　可纵使如此，她仍旧一言不发，只是自顾自的扎好马步。
　　这次，不过五六分钟，宫岛樱便感觉双腿好似灌铅坠般，沉重的同时，还一阵酸麻
　　不知过了多久，时针缓慢而又坚定的走向十二点。
　　终于，在其即将坚持不住之际，白子羽淡淡道：“时间到了！”
　　此话一出，原本于少女心中憋着的那口气陡然一泄，整个人直直向着地上倒去。
　　要知道，如今对方身上穿戴的背心重逾百斤，真要倒下了，这百斤重量瞬间压下，哪怕她身体素质较之几天前已有巨大提升，也绝对不好受。
　　好在关键时刻，白子羽出手了。
　　一个闪身来到其身旁，伸手搂住那纤细腰肢，稳稳将之接住。
　　还别说，对方身材属实不错，哪怕隔着厚重背心，白子羽也能感受到些许。
　　另一边，小脑袋倚靠在白子羽坚实胸膛，嗅着其身上所散发的浓浓雄性荷尔蒙气息，宫岛樱这位从未有过任何恋爱经历情感小菜鸟，大脑霎时一阵空白。
　　整个人好似傻了般，呆呆望着那张宛若谪仙的脸庞。
　　白子羽见状，眼底闪过几分玩味的同时，神情冷漠的敲了下对方小脑袋：“¨． 看什么，还不快脱掉背心吃饭！”
　　经此一事，宫岛樱瞬间回神，回想起自己刚刚模样，双颊忍不住泛起几抹诱人嫣红。
　　不过虽然被打，但她心中却没有半点恼怒，相反还觉得有些淡淡甜蜜。
　　她觉得，自己大抵是病了~
　　等到了下午，宫岛樱再度迎来一阵惨无人道的“蹂躏”。
　　可这一次，她却在某一瞬间躲过白子羽的攻击，并做出反击。
　　见此情形，白子羽收剑而立，满意(钱钱的)点点头：“很好，你已经能跟上我平时的速度，接下来我会拿出十分之二的实力，准备好！”
　　说罢，手中竹剑如同闪电般挥出。
　　望着那道剑影，正要持剑反击的宫岛樱，忽觉身后传来一阵钻心疼痛。
　　霎时，其额前浮现出一层细密冷汗，口中不受控制地发出一道闷哼。
　　白子羽见状，眼中恰到好处地流露出一抹心疼，但很快这抹心疼又被冷漠所代替。
　　期间所经历时间，不过短短数秒。
　　但就是这数秒，却被宫岛樱所成功捕捉软。
　　身体上虽然传来阵阵剧烈疼痛，但于其心中却有着股股暖流缓缓涌动。
　　只能说，不愧是于万花丛中打过滚的情场浪子，明明什么都没说，却又好似什么都说了！.
 第四百六十三章 宫岛心动，“追师”行动
     　　黄昏时刻，左边第三间房，硕大木桶内，宫岛樱将那足以令全天下所有男人都为之疯狂的绝美西同体埋入墨绿色药液下，仅留个小脑袋于外面。
　　感受着那好似潮水般向体内涌来，较之前两日更加汹涌的药力，切身体会到自己实力的增长，宫岛樱美眸中泛起一缕淡淡感动.
　　望着一旁静静站立的仓木由利子，她踟蹰片刻后，双颊微微有些红润的询问道：“由利子姐姐，师傅他到底是个什么样的人？”
　　仓木由利子闻言，目光中渐渐升起几分玩味，嘴角噙起抹惊心动魄的弧度：“小樱怎么忽然问起主人了~，该不会...”
　　说到最后，美妖灵拖了个大大的长音，娇媚脸颊上流-露出一抹姨母笑。
　　埋藏于心底的心事被其戳破，宫岛樱顿时化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　下意识将脑袋低了些许，犹自嘴硬道：“我、我只是想了解一下师傅，以便今后找出他的弱点，你、你不要多想！”
　　这不解释还好，一解释总给人种此地无银三百两的感觉。
　　霎时，仓木由利子目光中玩味之色更甚，轻轻点头：“嗯！我知道，我没多想！”
　　说是这么说，但脸上那表情却没有一点说服力。
　　被对方搞得心中大羞的宫岛樱，忍不住将头深埋进资本当中，轻轻娇嗔：“不、不理你了！”
　　“哦~，那真是太可惜了，本来我还想给你讲一下主人平时的饮食习惯，喜好什么的，现在看来...”
　　话还未及说完，原本装鸵鸟的宫岛樱，便恍若不受控制般，轻轻抬起自己小脑袋。
　　看着这口是心非的少女，仓木由利子不由联想到自己两个女儿，一双饱含秋水的美眸中，泛起几分淡淡宠溺。
　　并未继续调笑对方，她随即对其讲述起了白子羽平时喜好，以及生活趣事。
　　通过仓木由利子的讲述，白子羽在宫岛樱心目当中原本单薄的形象，逐渐丰满起来。
　　许久之后，待得少女泡完药浴，同宫岛宗佑一起离开，仓木由利子伸出那恍若葱白的纤纤玉指，轻轻摩挲着白子羽坚实胸膛：“主人，这次我可在小樱那帮你说了不少好话呢，你打算怎么感谢我？”
　　右手搂住那丰腴腰肢，左手握住那雪白柔荑，低头轻轻一啄，白子羽眉角微挑：“哦~，不知道美津子想要什么奖励呢~”
　　话音刚落，仓木由利子便将早就想好的要求提了出来。
　　下一刻，只见她缓缓抽出柔荑，张开后轻轻摇晃几下。
　　见此情形，白子羽嘴角噙起抹招牌式笑意：“由利子的胃口很大啊，但你确定能*下？”
　　仓木由利子闻言，粉嫩樱唇轻启：“我*不下，不是还有水...”
　　此话一出，白子羽嘴角笑意更甚。
　　旋即，也不再多言，搂着佳人一个闪身消失不见
　　翌日清晨，自一片温润中挣扎起身，白子羽简单收拾一下，于洞天福地离开。
　　回到别墅，刚刚坐下，便听得一阵清脆门铃声响起。
　　“由利子...”
　　本想让美妖灵去开门，可话说一半忽然意识到对方现如今还在做着美梦。
　　有些无奈的摇摇头，他只得于沙发上起身。
　　片刻，打开紧闭的房门，望着面前少女，白子羽眼中陡然泛起一阵精光。
　　只见今日的宫岛樱，上身白色字母T恤，下身黑色五分裙配嗨丝，将那丰厚的资本，以及笔直的修长，尽皆衬托得淋漓尽致。
　　同时，黑白色彩的对比，给予人一种非常强烈的视觉冲击。
　　一直偷偷观察白子羽的宫岛樱，见其流露出这般神情，心中微微有些小雀跃。
　　由利子姐姐说的果然没错，这坏师傅就喜欢这种装扮。
　　这时，已从惊艳中回过神来的白子羽，轻咳一声，淡淡道：“进来吧！”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　说着，转过身自顾自地向着客厅走去。
　　若是没有见对方先前神情，宫岛樱或许会失落。
　　但现在，怎么看，怎么感觉对方似乎有种落荒而逃的意味。
　　眉角缓缓弯成一抹月牙，回想起仓木由利子先前所言，宫岛樱于心中默默定下个目标：学成之前，一定要把这坏师傅拿下。
　　毕竟这么帅，实力这么强大还如此纯情的男生，在当今这个社会简直比大熊猫还要稀有。
　　要是不小心错过，那她真的能后悔一辈子！
　　白子羽：没想到由利子竟然这么给力，看来昨天的奖励还是给少了！
    ..... ..... 0
　　仓木由利子：(?ω?)?
　　来到客厅后，不需白子羽吩咐，宫岛樱轻车熟路的去到更衣室，换了一身黑色紧身服。
　　新换的衣服，虽然没有之前那般让人惊艳，但却也将其完美身材尽皆勾勒，引得白子羽频频注目。
　　而这些，则被正咬牙苦苦坚持的少女，尽收眼底。
　　到了下午，两人相互交战之际，宫岛樱开始发动自己代号“追师”的行动。
　　面对白子羽迅若闪电的一击，她向旁躲避。
　　但“不小心”，一个没站稳，使得右脚发出一阵轻微“咔吧”声。
　　霎时，其额前浮现出一层细密冷汗，整个人身形猛地一晃，跌倒在地。
　　停下手中动作，望着对方那以肉眼可见速度肿成个桃子的脚踝，白子羽眉头微蹙：“怎么回事？！”
　　面对询问，宫岛樱轻抬臻首，露出一副可怜兮兮的表情：“师傅，我不小心崴到脚了。”
　　“哼！真是没听得白子羽无情嘲讽，尽管知道对方是刀子嘴豆腐心，可宫岛樱心中还是一阵难受。
　　下一刻，咬着牙自地上站起：“我、我还可以！”
　　结果因对自己下手太狠，右脚刚刚触地便忍不住倒吸一口凉气：“嘶~”才.
 第四百六十四章  临门一脚，当即立断
     　　好似针扎般的刺痛，使得宫岛樱身形猛地一晃。
　　可就在她即将再度与地面来个亲密接触之际，一只炽热大手忽然搂住那纤细腰肢。
　　同那大手一起的，还有一道淡淡讥讽：“明知不可为而为之，那是非常愚蠢的行为。”.
　　此话一出，成功激起了少女的逆反心理。
　　紧咬后槽牙，强忍着那份痛楚，声音中略带些委屈道：“我没事，用不着你管！”
　　说着，便要于那宽广怀抱中离开。
　　而见对方如此不听话，白子羽眉头微蹙，旋即
　　感受着身后传来酉禾麻，宫岛樱娇躯陡然一僵，大脑登时一阵宕机。
　　直到白子羽扶着她坐到沙发上，并脱去那白色长袜后，方才“八八零”回过神来。
　　见得对方竟握住**，宫岛樱登时双颊绯红，头顶处有着阵阵热气升腾。
　　尤其是感受到那大手上所传来炽热，她只感觉整个人都要晕了。
　　就在这时，白子羽取出一支淡紫色药剂。
　　宫岛樱见状，赶忙开口：“我、我自己来就好！”
　　说话的同时，她下意识抽动**。
　　但一抽，不动！
　　再一抽，还不动！
　　这时，白子羽抬起头，声音冷漠：“别动！再动你就一直痛着吧！”
　　听得这一威胁，宫岛樱雪白贝齿轻咬薄唇。
　　但最终，她还是强忍羞意，老老实实让白子羽给自己上药。
　　药剂的效果可谓是立竿见影，刚刚抹上，宫岛樱便觉一阵清凉，原本的疼痛都缓解了不少。
　　望着白子羽那半张俊朗侧颜，嘴角情不自禁的露出抹甜甜笑意。
　　片刻，不知道是不是自己错觉，她总感觉对方似乎对...
　　这一发现，登时让其心中泛起一阵浓浓羞赫。
　　但对此，她却没有半分想要阻止的想法。
　　半晌之后，白子羽终于结束了涂药，而那原本高高肿起的脚踝，此时也已恢复如初。
　　再度帮其查看一番，确定没有任何问题后，白子羽看向双颊绯红，挺翘琼鼻上泛着层细密香汗的少女：“好了，现在活动活动，试试看！”
　　“嗯~”
　　于鼻腔内发出一声娇媚轻嗯，宫岛樱自沙发上缓缓起身，尝试一番后低着头，柔声道：“我感觉已经完全没问题了！”
　　“那就好，接下来继续训练！”
　　说罢，白子羽将一柄竹剑丢了过去。
　　傍晚时分，泡完药浴后，正想同白子羽多相处些时间，一道恼人门铃声忽然响起。
　　不用看，宫岛樱便知来者是谁。
　　无奈之下，她只得恋恋不舍的看向对方：“先生，明天见！”
　　对此，白子羽只是面色冷漠的点点头，并未多言。
　　见此情形，宫岛樱于心中轻声表达着自己不满：{哼，明明之前还...}
　　观其心声，看着其头顶已然在不知不觉间来到90的好感度，白子羽眉角微微一挑，这颗青涩的青苹果，马上就要成熟了呢~
　　数分钟后，一辆于公路上疾驰的黑色丰田内，宫岛宗佑沉声道：“怎么样了，有没有将药浴的配方弄到手？”
　　看着这个一心只关注配方，一点也不在乎自己今日训练如何的父亲，宫岛樱一颗心彻底死了。
　　扭头静静望着窗外，一言不发。
　　宫岛宗佑见状，眼中闪过一抹阴翳，但一想到若是想要获得配方还要靠对方，只得强忍心中怒意：“小樱，不要怪爸爸逼你，实在是这份配方对我们宫岛家至关重要，能不能...”
　　面对这些听得耳朵几乎生茧的话语，宫岛樱眉宇间闪过些许不耐...
　　接下来几天，宫岛樱继续跟随白子羽一同修习剑术。
　　而每次躲避时，她总是会不小心崴到脚，并且每次崴脚的时机都非常巧，正是仓木由利子不在的时间内。
　　但对此，白子羽却好似没有发现般，一番不痛不痒的嘲讽后，帮其敷药。
　　渐渐的，两人之间形成一种独有的默契.. .
　　而这日，仓木由利子又有事不在，偌大别墅内仅剩白子羽两人。
　　然后，在下午的训练中，宫岛樱再度负伤。
　　左脚微抬，不敢着地，少女用那可怜兮兮的神情望向白子羽：“先生，我又受伤了~”
　　白子羽见状，没好气道：“你真是个笨蛋！”
　　边说，边搀扶着她走向沙发。
　　依偎在那宽广胸膛，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，宫岛樱双颊绯红，淡紫色美眸中洋溢着一抹淡淡水意。
　　不久，待得白子羽帮自己敷药，感受到那股疼痛，一向坚强的她紧咬樱唇，死死坚持。
　　半小时过去，伴随着白子羽结束治疗，宫岛樱心中忽生怅然若失之感。
　　旋即，鬼使神差开口：“先生，我感觉还有点痛，你能再帮我治疗一下吗？”
　　话音刚落，反应过来的宫岛樱，登时将脑袋深埋进资本当中，充当起了鸵鸟。
　　{宫本樱，你疯了，怎么能...}
　　观其心声，嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽柔声道：“当然没问题！”
　　说罢，拿出一瓶药剂，继续帮其敷起药来。
　　渐渐的，少女挺翘琼鼻浮现一层细密香汗，呼吸逐渐有些粗重。
3.0　　察觉到其异常，白子羽将视线自伤处移开，面露询问：“怎么了？”
　　“没、没事？”
　　“哦~，真的没事吗？”
　　眉角微微一挑，白子羽...
　　感受到其恶作剧，娇躯陡然一颤，宫岛樱本就红润的脸颊，登时变得好似晚霞一般。
　　下一刻，不满娇嗔：“坏人~”
　　见得其这般娇艳欲滴的模样，白子羽缓缓起身...
　　当断不断，反受其乱。
　　望着那张逐渐逼近的俊朗面庞，宫岛樱长长睫毛不停眨动，雪白柔荑紧紧握着裙摆，指节处一阵泛白。
　　女儿家的羞涩，让她下意识想要逃避。
　　可最终，还未等到付诸行动，面庞已至眼前.
 第四百六十五章 习拔剑术，开诚布公
     　　初学此招，宫岛樱娇躯陡然一僵，美眸中闪过几分茫然无措。
　　但好在，她有一个好师傅，在白子羽的带领下，她进步神速。
　　片刻，白子羽温声道：“时机差不多了，我准备教导你真正剑术。”
　　闻听此言，少女心中小期盼的同时，又泛起些许的恐惧.
　　她训练的时间实在太短了，她怕自己学不好，从而令对方失望。
　　可就在这时，一只温热大手忽然放在她头顶之上，轻轻摩挲。
　　同大手一起的，还有白子羽温柔的声音：“不要怕，一切有我。”
　　白子羽的话，好似有着什么神奇魔力，驱散了宫岛樱心中恐惧。
　　就在这时，白子羽再度开口：“今天我便教你拔剑术，但想要学会拔剑，需先习得养剑。”
　　“用心血、神识去蕴养，蕴养的时间越久，拔出时的威力便会越大。”
　　“上古时曾有位剑修，养剑三十年，一朝挥出，硬生生将一座千米高山自中劈开，你准备21好学习了吗？”
　　此时，早已被白子羽说得热血沸腾的宫岛樱，闻言猛地点动自己小脑袋：“嗯！我准备好了，还请师傅教我！”
　　“好！想要养剑，先要有剑，这柄昆吾剑已然跟随我十九年，今日我便将它送予你，希望你能将其发扬光大，不堕神兵之名！”
　　说着，白子羽取出一柄长约三十厘米，晶莹若玉，其上散发着凛然寒光的短剑，交予对方。
　　双手颤抖的将其接过，感受到其上所隐隐散发出的亲近之意，宫岛樱因为太过激动，脸色微微有些涨红。
　　片刻，深吸一口气，勉强平复下自己情绪，少女恍若桃李般娇媚的面颊上，浮现出一抹浓浓坚定：“师傅您放心，我一定好好修炼，绝不会堕神兵之名！”
　　迎着其坚定的目光，白子羽轻轻点头，眼中流露出几分欣慰：“很好！神兵有灵，只有进行血契后才算正式认主，现在开始吧！”
　　闻听此言，宫岛樱再度深吸一口气。
　　毕竟这可是她第一次契约如此神兵，很激动的好不好？
　　等到将心情调整好，紧接着
　　望着面前这用剑柄轻轻摩挲自己脸颊，很是亲昵的昆吾剑，宫岛樱满是尴尬的看向白子羽：“师傅，我应该怎么做啊？”
　　见对方刚才那一本正经的模样，白子羽还以为她会呢，结果就这？
　　无奈摇摇头，白子羽指挥着昆吾剑轻轻一划。
　　霎时，一抹血花陡然浮现，并于眨眼间被其所吸收。
　　“好了，现在昆吾剑已经认你为主，试试看能不能感受到它的存在！”
　　正因疼痛而秀眉微蹙的宫岛樱，听此也顾不上痛了，赶忙静下心来细细感受。
　　片刻后，还真被她感受到一股喜悦的情绪自身旁传来。
　　那种感觉很神奇，怎么说呢，总之就很神奇！
　　白子羽：你这说了跟没说有什么两样？
　　宫岛樱：(⊙x⊙;)
　　而在感知到的第一时间，宫岛樱便满是激动的看向白子羽：“师傅，我感受到了！真的感受到了！”
　　望着这激动得情难自已的少女，白子羽嘴角噙起抹温和笑意。
　　遥想当初，自己第一次练会拔剑术时，不也如同她一样吗？
　　在她的身上，白子羽看到了曾经的自己。
　　“好了！接下来我教你蕴养的秘诀，只有不断用心去蕴养，最终施展拔剑术时，神剑所能发挥的威力才能更大，知道吗？”
　　正沉湎于喜悦当中的少女，闻言赶忙将昆吾剑收起，随后小脑袋点出残影。
　　接下来数个小时内，白子羽将拔剑术以及蕴养神剑的秘诀掰开了、揉碎了，逐字逐句的对其进行讲解，确保对方能够百分百理解。
　　临近黄昏，在白子羽无比细致的教学下，宫岛樱成功将两大秘术尽皆掌握。
　　但掌握所付出的代价，便是心神消耗过巨，整个人眉宇间尽是疲惫之色。
　　要知道，拔剑术与蕴养神剑的秘术，其本质那是修仙之术，亦可说是仙法。
　　宫岛樱以凡人之躯，练习仙法，若非之前白子羽那药浴，恐将走火入魔。
　　如今仅仅只是消耗一些心神，已然是非常幸运了。
　　依靠在沙发上，昆吾剑察觉到主人疲惫，主动上前轻轻磨蹭起其脸颊。
　　按理来说，宝剑乃杀伐之兵，通体应寒冷如冰才对。
　　但这昆吾剑乃是用赤精铁，金乌神晶打造而成，故其上散发着阵阵暖意，让人只觉一阵温暖。
　　雪白柔荑探出，轻轻握住其剑柄，宫岛樱轻柔摩挲着那温热剑身，嘴角噙起抹甜甜笑意。
　　这一笑，恍若百花盛开，使得整方天地都明亮了不少。
　　就在这时，白子羽将一880支紫色药剂递了过去：“喝了！”
　　之前几次经历，已然知晓其作用的宫岛樱，轻点臻首将其接过，旋即一饮而尽。
　　伴随着一股清凉水流入腹，少女只觉原本昏沉的大脑陡然一清，损失的精神力被彻底补足。
　　望着眉宇间疲惫尽去，荣光焕发的宫岛樱，白子羽淡笑道：“感觉怎么样？”
　　迎着那温暖目光，宫岛樱心中阵阵暖流涌动。
　　而这时，自己父亲先前所说之言忽然浮现于脑海。
　　面对一位如此尽心尽责的师傅，她怎么忍心去伤害、去利用？！
　　雪白贝齿轻咬薄唇，下一刻，她做出了个违背祖宗的决定。
　　“师傅，我有件事想要跟你说，希望你知道后不要生气、更不要不理我！”
　　看着这一脸担忧、害怕之色的少女，白子羽伸手轻轻rua了几下其小脑袋：“我是你师傅嘛，只要不是什么伤天害理、罪大恶极的事，我都不会怪你。”
　　“那我说啦，其实我爸爸一直想要让我从师傅这弄到药浴的配方！”
　　说罢，宫岛樱紧闭双眼，好似宣读完罪行的犯人，静静等待着法官的审判.
 第四百六十六章 《女神录》中，五七女神
     　　望着那紧闭双眼，长长睫毛不停眨动的美徒弟，白子羽脸上尽是温和笑意。
　　伸出右手，放于其头顶轻轻rua了几下，柔声道：“我还以为是什么事呢，原来是要配方啊，给你！”
　　话音刚落，宫岛樱便忍不住张开一双淡紫色美眸，娇媚面容上尽是愕然。
　　而当她看到白子羽手中那张写满了密密麻麻材料的配方后，瞳孔猛地一缩，粉嫩樱唇张成O形。
　　为什么？.
　　对方为什么非但不怪罪自己，反而还将配方拿出来。
　　要知道，这一配方若是拿到外界，就算开价一百亿，也会有无数人争着、抢着要。
　　可现在，他就这么拿出来了，没有一点犹豫。
　　这到底是为什么？！
　　想不明白的她，下意识将这一问题问了出来。
　　可得到的答案，却让她瞬间泪目。
　　“哪儿有那么多为什么，你是我徒弟啊，在我心中你远远比这破配方重要的的多！”
　　这句话，好似一柄利剑，深深刺中了少女心底最柔软的地方。
　　眼泪不争气的于眼眶滚落而下，下一刻，宫岛樱扑入白子羽怀中，双手紧紧搂住那健硕腰肢：“师傅，谢谢！谢谢！”
　　随着少女声音落下，一道仅有白子羽方能看到的淡白色荧光，于其头顶缓缓飞出，旋即激射入他体内。
　　伴随着盈光入体，刚刚休息没几天的《女神录》，再度金光大炽。
　　一阵“哗啦啦”翻书声响，自一袭淡粉色和服美津子开始，真理奈、由佳...，一张张或清纯、或妩媚的美人图自他面前划过。
　　最终定格在他眼前的，是上身白色字母T恤，下身黑色五分裙配嗨丝，将完美身材勾勒得淋漓尽致的宫岛樱。
　　望着其上有关她信息的详细资料，右手轻轻摩挲着那柔顺青丝，白子羽心中甚是满意。
　　而就在这时，系统提示准时响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第五十七位女神——宫岛樱，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器：素色云界旗（紫），紫色天赋：大小如意（紫），异能提升卡（炫彩）*1/3，空间标记。】
　　【恭喜宿主完成任务：指点宫岛樱，帮助她实现剑道突破。获得任务奖励：拯救点+500，颜值+1。】
　　暂且没有理会系统提示，白子羽只是轻轻拥着那温润娇躯，给予这可怜少女以安慰。
　　半晌过后，勉强将自己激荡的情绪平复好，宫岛樱看向白子羽：“师傅谢谢你，但这份配方我不能要々｀ ！”
　　“你为我做的已经够多了，我不能因为自己父亲的野心，而伤害到你！”
　　闻言，白子羽轻轻摇头：“其实这份配方不值钱！”
　　对此，只以为是白子羽安慰自己的宫岛樱，目光中满是认真：“不管它值不值钱，我都不能...”
　　殊不知，其实白子羽说的是实话。
　　这份配方真的不值钱，其上所需要的一部分重要药材，于当前世界上已然绝迹。
　　也就白子羽有系统，方才能搞到。
　　而没有了那些药材，这配方充其量也就跟比red牛强上些许。
　　能够激发人体内的肾上腺素，让其处于兴奋的状态。
　　但说凭此增强实力，那还是趁早洗洗睡吧！
　　不过这些，宫岛樱不知道啊，她只以为对方是为了不让自己难做，所以才如此，心中不免更加感动了。
　　也就是如今好感度已满，否则高低也要再蹿上一截。
　　见其这般，白子羽也不再多言，误会就误会吧！
　　华灯初上，宫岛宗佑准时前来接人。
　　待得少女离开，白子羽方才有时间，查看自己先前所获奖励：
　　“名称：素色云界旗
　　种类：武器
　　等级：紫色
　　效果：
　　1、万法不侵：将之抛出，奇象氤氲，天地皆明，诛邪退散，万法不侵
　　2、聚仙：挥舞旗帜，可召唤其内仙人虚影协同作战，仙人虚影实力最高七阶，最低五阶
　　介绍：某修仙世界，先天五方旗之一，因将此旗拽起，群仙俱至，故又名聚仙旗。”
　　大小随心（紫色天赋）：能够随意控制身体任意器官增大或缩小，最高十倍。
　　见得这一天赋效果，白子羽眉角微微一挑。
　　有了这一天赋，貌似他今后便不再需要某一奖励了呢~
　　而得到崭新天赋，自然便要去试验一番。
　　旋即，他取出欧罗拉之眼，伴随一阵“¨． 十”字光芒闪烁，整个人消失不见。
　　再度出现时，已然来到美原市的羽生家。
　　刚刚出现，迎面便见熏这小萝卜头，正瞪着那双水汪汪大眼睛，呆呆的看向自己。
　　下一刻，伸出那肉乎乎小手，揉了揉自己眼眶，熏呆萌呢喃：“一定是熏太想念欧尼酱了，竟然都出现幻觉了。”
　　见得小萝卜头这副呆萌模样，白子羽忍不住伸出手，狠狠揉了揉那可爱小脑袋。
　　感受到头顶大手传来温热，熏猛地一喜：“不是做梦，真的是欧尼酱！”
　　说罢，她于口中发出一声情真意切的(钱钱的)呼唤：“欧尼酱~”
　　片刻，听得小萝卜头呼唤匆匆走来的拓富澄江与美津子，看到好似个树袋熊般挂在白子羽身上，精致小脸上满是眷恋的熏，脸上纷纷流露出一抹温和笑意。
　　抱着熏小腿，以免其掉下，白子羽看向两女，嘴角噙起抹招牌式弧度。
　　相互之间早已知根知底不知多少次，见此情形，两女双颊尽皆浮现出一缕淡淡红润。
　　月上柳梢头，在将小萝卜头哄睡后，白子羽缓步来到客厅软。
　　客厅中，趴在沙发上，享受着拓富澄江贴心按摩的美津子，扭过头来，眉眼含笑：“小熏睡了？”
　　缓步来到其身前，接过拓富澄江工作，边按摩着那笔直混元，白子羽边轻轻点头：“睡了！”
　　....
 第四百六十七章  宫岛有请，再见夫人
     　　宫岛家，穿着淡蓝色睡衣的宫岛樱，倚靠在床头，怀中抱着只粉色小熊玩偶，嘴角不自觉的向上扬。
　　不知想到什么，雪白双颊不时泛起几缕诱人红润。
　　正当这时，原本紧闭的房门忽然被打开，一袭月白色长裙，三千青丝随意披散在身后，容貌娇媚的宫岛椿，端着杯牛奶走了进来。
　　望见自家女儿这般模样，身为过来人的她，瞬间明白其这是有了心上人。
　　而这段时间对方都在跟一个叫羽生结一的青年练剑，所以
　　片刻，见自己已然来到身旁，对方还无反应，宫岛椿眉宇间浮现些许无奈。
　　下一刻，伸出雪白柔荑，于其眼前轻轻摇晃.
　　经此一事，宫岛樱方才回过神来，看着自己老妈脸上流露出几分愕然：“妈妈，你什么时候来的？”
　　闻言，眉宇间无奈之色更甚，宫岛椿语气软糯中带着些许幽怨：“我都来半天了，小樱只顾着自己傻笑，一点都不在~意我这个妈妈。”
　　此话一出，宫岛樱晶莹耳垂登时染上几缕诱人红润，小脑袋忍不住深-深埋于资本当中。
　　太羞人了，竟然被自己老妈撞见自己犯花痴的模样，实在是太羞人了！
　　但宫岛椿却没有因此而放过她，旋即，她语气中原本的幽怨，被好奇所代替：“小樱，给我说说，那结一君到底是个什么样的人，你们两个进展到哪儿一步了，我帮你参谋参谋。”
　　面对这般八卦的老妈，宫岛樱犹自嘴硬道：“哎呀~，我跟他只是普通的师徒关系罢了，我、我才没有喜欢他~”
　　“小樱，从小到大你一说谎，手中便忍不住揪东西，这个毛病到现在还没改哦~”
　　此话一出，宫岛樱脸色登时一僵，饱受摧残的小熊玩偶，也因此得以暂获喘息之机。
　　最终，在对方逼问下，她只是承认两人之间互有好感，绝口不提自己已然同其灵魂契合这件事。
　　眼见再问也问不出什么，宫岛椿眉角微挑，一双剪水秋眸中，泛起一缕狡黠之色。
　　“说起来，人家教了你这么久，我们也没有任何表示，实在是太失礼了。”
　　“这样吧，你明天请他来家里一趟，我亲手做一桌大餐，算是对他这段时间照顾你的感谢。”
　　听得这一提议，宫岛樱秀眉微蹙：“妈妈，这应该是父亲的主意吧？”
　　“跟你父亲有什么关系，只是我想见见这位总是被你挂在嘴边的师傅罢了！”
　　盯着对方那双淡紫色美眸，片刻后，少女轻轻点头：“好吧，我会跟师傅说的，只是他肯不肯来我就不知道了！”
　　“好！快点把牛奶喝了吧，喝了早点休息。”
　　“嗯！”
　　轻轻点动下自己小脑袋，宫岛樱接过杯子后，将其内牛奶一饮而尽。
　　拿过空杯子，轻轻道了句晚安，宫岛椿迈着款款莲步，走出房间。
　　客厅内，见其出来，宫岛宗佑放下手中报纸，沉声道：“怎么样？”
　　“小樱已经答应，明天会邀请对方前来。”
　　“那就好！”
　　两人交谈间，宫岛椿已经来到其身旁，缓缓坐下：“老爷...”
　　但还不待她说完，宫岛宗佑猛地自沙发上站起，留下一句“我还有事要处理，你先睡吧！”后，匆匆走进书房。
　　望着对方背影，宫岛椿雪白贝齿轻咬薄唇，目光中透露出浓浓幽怨。
　　自己是什么洪水猛兽吗？为什么这么躲着自己？！
　　半晌之后，轻启檀口，发出声无奈叹息，宫岛樱缓缓回到房间。
　　翌日，别墅内，正教导对方练习拔剑术时，宫岛樱柔声道：“师傅，我妈妈想要邀请你今晚去家里做客，可以吗？”
　　迎着少女那期盼的目光，伸手温柔的将其额前粘连发丝捋顺，白子羽嘴角噙笑：“当然可以，不过在此之前，小樱要认真练习哦~”
　　眼见对方答应，宫岛樱登时喜不自胜，忙点动自己可爱小脑袋：“嗯！嗯！我一定会认真练习的。”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　说罢，抽出昆吾剑，认真练习起来。
　　临近黄昏，泡好药浴的少女，满是期待的看向白子羽：“师傅，我们走吧！”
　　伸手轻轻刮了刮对方挺翘琼鼻，白子羽淡笑道：“好，走！”
　　不久，一辆蓝金色兰博基尼，好似旗鱼般，在一众车流中左冲右突。
　　在白子羽高超车技下，原本需要半小时的路程，被他硬生生用十几分钟搞定。
　　一栋占地近千平，古色古香的庄园门前，白子羽将车停下，带着宫岛樱走入其中。
　　穿过一条长长走廊，便见宫岛宗佑正带着宫岛椿于门前等候。
    ..... ..... 0
　　见到白子羽，宫岛宗佑坚毅的脸颊上满是恭维笑意：“阁下，感谢您百忙之中抽出时间，光临寒舍。”
　　轻轻点点头：“宫岛先生客气了！”
　　说罢，白子羽看向一旁宫岛椿，嘴角噙笑：“夫人，我们又见面了！”
　　而在见到白子羽的第一眼，宫岛椿大脑便不由得一阵宕机。
　　她没想到，自己女儿的老师，竟会是对方。
　　回想起自己曾经做过的那个梦，她只觉一阵心虚。
　　而见自己老妈半天没有反应，宫岛樱赶忙出言提醒：“妈妈！妈妈！”
　　被其唤醒的宫岛椿，当即有些慌张的应了一句：“啊？先生你好！”
　　察觉到自己妻子的异常，宫岛宗佑眼中闪过一抹阴翳，该不会对方在背地里，做了什么对不起自己的事了吧？
　　可旋即，转念一想，他又觉得不可能。
　　毕竟，对方骨子里便是个传统到极致的女人，不可能会做出这种有辱宫岛家门楣之事。
　　不过为了保险起见，他还是试探性问道：“阁下曾经见过贱内？”
　　“嗯！曾在于一店铺内恰巧遇到夫人和小樱，不曾想多日未见，夫人仍旧是这般光彩照人，宫岛先生真是令人羡慕啊！”才.
 第四百六十八章  “醉酒”误事，大错铸成
     　　面对白子羽称赞，宫岛椿修长雪白的天鹅玉颈，逐渐沾染上几缕诱人红润。
　　脑海中几乎不受控制地，浮现出曾经梦中画面。
　　下一刻，反应过来的她陡然一惊，心中赶忙将其压制的同时，娇媚脸颊上噙起一抹温和而又不失礼貌的笑意：“先生谬赞了，现在还请入席吧！”
　　望其心声，眉角微微一挑，白子羽淡笑道：“那就有劳夫人了。”
　　而这时，一旁宫岛宗佑赶忙躬身做出一个“请”的姿势：“阁下，请！”
　　饭桌上，宫岛樱将一只剥好的大虾沾上酱油，递到白子羽餐盘当中：“师傅，你尝一下，这是我妈妈特意做的，很好吃的！”
　　白子羽闻言，面露讶然：““八八零”是吗？那我可要好好尝尝了！”
　　说罢，夹起大虾放入口中，细细咀嚼.
　　感受着鲜甜的滋味于味蕾当中绽放，白子羽忍不住竖起大拇指：“好吃！这是我吃过最好吃的大虾，没想到夫人不仅人生得如此美丽，竟还有如此好的厨艺，宫岛先生真是太幸福了！”
　　原本是很不错的称赞，但宫岛宗佑听此眼角却忍不住狠狠跳了跳。
　　这让他忍不住回想起两年前的某天，当时的自己也是如此称赞下属的妻子，然后
　　渐渐的，他心中缓缓浮现抹不好的预感。
　　可想到今晚请对方前来做客的目的，他还是强将这抹预感压下，举起面前酒杯：“阁下，多谢您这段时间以来对小樱的教导，我敬您一杯！”
　　主人家如此盛情，白子羽自是不好拒绝，当即端起酒杯，同其轻碰一下后，一饮而尽。
　　怎么说呢，对霓虹人来说，这已然可以称得上是绝世佳酿。
　　但对于白子羽来说，寡淡无味，就算前世的二锅头兑水，也要比这来的好喝。
　　接下来，两人你一杯，我一杯，推杯换盏。
　　慢慢的，几瓶清酒见了底。
　　宫岛宗佑原本是想要趁机将白子羽灌醉，好套取药浴配方。
　　他成功了，却也失败了！
　　之所以说成功，是因为白子羽最终被他成功灌醉。
　　可说失败，却是因对方醉的太厉害，怎么叫都叫不醒。
　　看着对方那副醉猫模样，宫岛宗佑眼中闪过一抹厉色。
　　想着要不要趁机将其武功废去，然后严刑拷打问出配方。
　　但想了想，最终他还是打消了这一诱人想法。
　　能够教导出一个如此年轻的剑道高手，对方背后的靠山绝对深不可测。
　　若是不小心泄露了风声，那等待它们宫岛家的，将会是灭顶之灾。
　　“小樱，你带阁下去客房休息吧！”
　　“好！”
　　见自己父亲并未做出那等利令智昏的事，宫岛樱心中轻轻松了口气。
　　点点头后，来到白子羽身旁，想要将他搀回房间。
　　但许是喝醉的缘故，她感觉对方比往日重了许多，哪怕她实力已然有了大幅提升，此时却也是有些捉襟见肘。
　　一旁宫岛椿见状，缓缓起身：“我也帮忙吧！”
　　说话间，看向宫岛宗佑。
　　见其没有拒绝后，缓步走到白子羽另一侧，将之搀扶起来。
　　前往客房的路上，因白子羽过于沉重，宫岛椿不由得扶着紧了些。
　　而这也就导致了，对方的右臂同...
　　感受着其上传来的异常，这位成熟美妇原本晶莹的耳垂，渐渐爬上几缕诱人嫣红。
　　好在如今天色已晚，加上宫岛樱将全部注意力都放在白子羽身上，这才没有发现什么异常。
　　明明只是片刻，但宫岛椿却感觉好似过了一年那么长。
　　终于，客房到了。
　　在将白子羽放下后，宫岛椿心中长长松了一口气。
　　但除此之外，不知为何，其内竟还夹杂着些许怅然若失之感。
　　摇摇头，将这一莫名情绪压下，她看向宫岛樱：“小樱，走吧！”
　　一双淡紫色美眸静静注视着白子羽那宛若谪仙的面庞，宫岛樱闻言，轻轻摇了几下自己小脑袋：“师傅喝了这么多酒，等下肯定会口渴，我在这守着，妈妈你回去休息吧！”
　　张张嘴，想要说些什么，可看着对方眼中那满是白子羽的模样，宫岛椿最终还是默许下来.. .
　　而待其走后，正准备打盆水来为白子羽擦拭身体的宫岛樱，手腕处忽然传来一股大力。
　　下意识扭头望去，见得白子羽那宛若璀璨星空般的眸子，欣喜道：“师傅，你没醉？”
　　“就那些酒水怎么可能会灌倒我，小樱，我要检验下你的学习成果！”
　　闻听此言，少女清纯玉颜霎时变得好似天边晚霞。
　　可最终，还是轻轻点了点小脑袋。
　　而就在白子羽检查宫岛樱学习成果之际，宫岛椿回到客厅，坐在宫岛宗佑身旁：“老爷...”
　　正想说些什么，宫岛宗佑淡淡道：“今晚我有事情要处理，你先休息吧！”
　　此话一出，宫岛椿原本已到嘴边的话，再也无法吐露。
　　最终，只得强扯出一抹笑意，言不由衷道：“那老爷你也早点休息，不要太累了！”
　　...
　　月上柳梢头，忽觉一阵水意上涌的白子羽，走出客房。
3.0　　放完水，正准备回去休息，途径一处障子门时，忽然听得于其内传来一阵细微声响。
　　虽然声音很细微，但对于精神力如今已快2000的白子羽来说，却是那般清晰可闻。
　　神识展开，见得房内景象，白子羽眉角微微一挑。
　　十几分钟后，宫岛椿发出一声悠悠长叹，缓缓闭上双眸。
　　就在这时，原本紧闭的房门忽然被推开。
　　对此，只以为是宫岛宗佑回来的她，也没有太过在意。
　　但渐渐，迷迷糊糊的她感到情况有些不对，以往对方回来都是直接休息的，为何...
　　正当她要一探究竟时，忽然察觉到什么，猛地睁开双眼.
 第四百六十九章  妻换配方，夫人心死
     　　急忙扭过头，借助月光，当发现来人竟是白子羽后，她脸上血色“唰”的一下消失无踪。
　　紧接着，攥紧粉拳狠狠推搡起来，想要让对方离开。
　　可就在这时，白子羽张开双臂，将她紧紧禁锢在怀中，口中醉语呢喃：“小樱，不要闹~”
　　闻听此言，宫岛椿娇躯陡然一僵。
　　看起来对方似乎是将自己当成小樱了，若是自己将他吵醒，岂不是
　　正当她胡思乱想之际，一片阴影忽然覆盖而来。
　　这一下，彻底将她思绪扰乱，同时将她眼底最后一缕清明抿去。
　　...
　　临近午夜，宫岛宗佑放下手中书籍，揉了揉自己太阳穴，起身离开书房，准备回房休息.
　　路上，回想起宫岛椿眼中那日益加深的幽怨，以及那恍若成熟水蜜桃的绝美西同体，他忍不住轻轻攥紧右拳。
　　若是可以，他又怎会让如此绝美佳人独守空闺？
　　但奈何，他有心无力啊，只能在其他方面尽21力弥补对方。
　　边想着，宫岛宗佑边来到房门前。
　　正想推门，忽然一阵低沉呜咽自其内传来。
　　听得这一声音，宫岛宗佑伸到半空的手陡然一僵。
　　下意识的，他以为自己听错了。
　　但下一刻，再度响起的声音，却明明白白的告诉他，他没有听错...
　　而如今，整个宫岛家包括他在内，只有两个男人。
　　他在这，那里面是谁自然不言而喻。
　　额前太阳穴上青筋暴突，宫岛宗佑当即便要冲进去，手刃那对玷污宫岛家门楣的间夫银妇。
　　但就在双手距房门仅剩不足0.01米之时，他停住了。
　　脸色一阵变换，不知想到什么，他最终愤愤离去。
　　翌日清晨，依偎在那宽广胸膛，好似慵懒小猫的宫岛椿，被一缕调皮曦光所唤醒。
　　长长睫毛不停眨动，一双如水般的淡紫色秋眸缓缓睁开。
　　普一恢复视线，映入眼帘便是白子羽那俊朗无俦的面庞。
　　霎时，这位温柔传统的大和抚子大脑登时一阵宕机。
　　就在这时，昨晚的记忆好似潮水般不断涌现。
　　回想起自己当时模样，宫岛椿脸色瞬间苍白若纸。
　　好巧不巧的，原本沉睡的白子羽也在此时苏醒。
　　当见到宫岛椿后，脸上尽是惊愕之色：“夫人，你怎么会在我房间？”
　　紧接着，察觉到两人如今情况，不可置信道：“夫人，你对我做了什么？！”
　　此话一出，宫岛椿后槽牙都快咬碎了。
　　这混蛋，竟然恶人先告状！
　　深吸一口气，宫岛椿颤声道：“如果你不想被小樱知道的话，最好赶快离开！”
　　片刻，正当两人收拾之际，紧闭的房门忽然被推开。
　　望着面前这一景象，宫岛宗佑伸出右手食指，浑身不停颤抖：“你、你们！”
　　见到对方，宫岛椿刚刚恢复几分红润的脸颊，再度变得毫无血色。
　　旋即，她颤抖的来到其身前：“老、老爷，你听我解释。”
　　话音刚落，宫岛宗佑猛地扬起自己右手：“你这个贱人！”
　　望着那逐渐临近的大手，宫岛椿雪白贝齿轻咬薄唇，缓缓闭上双眼。
　　可等了半天，脸上却没有丝毫疼痛感传来。
　　下意识睁开双眼，只见一道挺拔身影挡在自己面前。
　　握着对方手腕，白子羽沉声道：“这件事错全在我，同夫人无关，还望宫岛先生不要迁怒于她。”
　　感受着手腕处传来力道，宫岛宗佑坚毅面庞上满是狰狞：“我好心邀请你来做客，结果你竟然...”
　　对方这副狰狞、愤怒的模样，若不是白子羽见到其心声，还差点就信了。
　　不过事情既已发展到这一步，白子羽也懒得同对方继续玩下去，语气淡漠：“药浴配方，换你同夫人离婚如何？”
　　宫岛宗佑闻言，脸色狰狞之色更甚：“该死的混蛋，你是在羞辱我吗？！”
　　而身后宫岛椿听此，淡紫色美眸中也泛起一抹恼怒。
　　他将自己当成什么了，一件可以随意买卖的货物吗？！
　　“这不是你一直想要的吗？”
　　“怎么？嫌价格太低了？那我再加一份拔剑术。”
　　瞥见宫岛宗佑目光中一闪而过的意动，白子羽淡淡道：“这个价格已经足够了，做人不要太贪心。”
　　“否则，生意可就要做不下去了！”
　　此时，终于听不下去的宫岛椿，怒声道：“够...”
　　可不待她说完，宫岛宗佑脸色瞬间由狰狞迅速恢复平静：“我还要一份吐纳呼吸术！”
　　闻听此言，宫岛椿瞳孔猛地一缩，苍白脸颊上满是不可置信。
　　“你是给你那个880私生子要的吧，该说不说，你这父亲当的还真是偏心呢~”
　　“让自己的亲生女儿想尽办法获取配方，为的却是私生子...”
　　“哼！你的话太多了，给我这三样东西，我就将这贱人让给你，不然你休想将她带走！”
　　短短几句话，却将宫岛椿心中长久坚持的东西给打击的粉碎。
　　对方在外面竟然有私生子，还为了他想要利用小樱去盗取什么配方，到了现在还要...
　　霎时，她恍若丢失魂魄般，整个人呆呆的站在原地，眼泪不受控制地自眼眶滑落，落在地上摔成数瓣。
　　下一刻，她忽觉眼前陡然一黑，整个人无力跌向地面。
　　好在白子羽及时出手，这才阻止了一场悲剧的发生。
　　搂着佳人纤细且丰腴的腰肢，白子羽望向面前宫岛宗佑：“好！我答应了！”
　　“下午你将我要的东西拿过来，我自然会给你想要的！”
　　说罢，弯腰抱起已然昏迷的佳人，越过宫岛宗佑，大步向着门外走去。
　　刚走没几步，迎面便见宫岛樱，见得这一幕，少女粉嫩樱唇张成O形：“师傅，你这是？”.
 第四百去七十章 交易达成，“堕落”伊始
     　　别墅内，坐于床边，宫岛樱望着眉头紧蹙，脸颊苍白恍若病美人的母亲，怔怔出神。
　　来的路上，她已从白子羽口中得知事情的前因后果。
　　万万没想到，对方利用自己也就罢了，最后竟会拿于自己同床共枕二十余年的妻子做交易，简直没有哪怕一丁儿点人性。
　　是了，或许在他心中，从来便没有将她们当成过真正家人。
　　他的家人是外面那个私生子以及...
　　正当宫岛樱胡思乱想之际，原本昏迷的宫岛椿，口中轻轻发出一声呢喃。
　　下一刻，长而弯的睫毛眨动，这位恍若成熟水蜜桃的美妇，缓缓睁开一双淡紫色，宛若山间清泉般泓澈的美眸。
　　见得身旁呆愣的宫岛樱，柔声道：“小樱~”
　　被其呼唤所惊扰，见得对方已然苏醒，少女脸上流露出几分喜意：“妈妈，你醒了~”
　　脸上流露出抹温和笑意，宫岛椿声音中略有些中气不足：“小樱，妈妈之前做了一场噩梦，那噩梦真是太恐怖了...”.
　　说话间，她一双剪水秋眸中闪过一抹深深恐惧。
　　她实在无法想象，若是梦中场景成为现实，自己到时还能不能有勇气活下去。
　　想来，应该是没有吧！？
　　望着母亲这般模样，宫岛樱雪白贝齿轻咬薄唇，踟蹰片刻后还是决定和盘托出。
　　长痛不如短痛，让其早点认清那薄情人的面目也好。
　　“妈妈，其实你之前不是在做梦，宫岛宗佑已经将你卖给了师傅！”
　　此话一出，宫岛椿脸上笑意登时一僵。
　　随后她猛地摇摇头：“这不可能！不可能！老爷不会这么做的，不会这么做的，我要去问问他..々｀ .”
　　边说，边拖着自己虚弱的身体，挣扎起身。
　　宫岛樱见状，急忙阻止。
　　毕竟此时的对方太过虚弱，不宜剧烈活动。
　　片刻，挣扎一通没有挣脱，宫岛椿双眸泛红，眼含泪光：“小樱，不要阻止妈妈好吗？”
　　迎着那悲伤的目光，宫岛樱心脏不停颤栗。
　　片刻，改按为扶，无奈叹息一声：“如今师傅和宫岛宗佑都在客厅，我扶你过去。”
　　几分钟后，在女儿的搀扶下，宫岛椿缓缓走出房间。
　　还未到客厅，便听得其中传来交谈：“我已经将你想要的东西拿来了，我要的呢？！”
　　听到那熟悉的声音，宫岛椿身形陡然一滞，本就苍白的脸颊，更是变得好似宣纸一般。
　　搀着其右臂，极力维持着其身形，宫岛樱柔声道：“妈妈，回去吧！”
　　但对此，宫岛椿却是泪眼婆娑的轻轻摇头，继续向着客厅走去。
　　没有亲眼见到，她还是不相信，不相信那个一直以来对自己相敬如宾的丈夫，会将自己当成货物，随意买卖！
　　客厅中，听着渐渐临近的脚步声，拿起面前休书看了一眼，白子羽满意点点头：“很好！这是你要的东西！”
　　说着，挥手便将三张薄纸递了过去。
　　随后，望着不停翻看检查的宫岛宗佑淡淡道：“放心吧，这都是正品，我还不至于为了这么点小玩意儿败坏自己信誉。”
　　“不过说起来，还是要谢谢你，为了这些东西，竟然愿意拿夫人进行交换，我可是赚大了呢~”
　　面对白子羽的羞辱，宫岛宗佑将那三份“无上至宝”收起，冷声道：“一个贱女人罢了，也就你将她当成个宝！”
　　说罢，于沙发上站起，宫岛宗佑便要离开。
　　而在这时，一道令人闻之心碎的声音，于客厅响彻：“老爷...”
　　顺着声音传来处望去，望见那被宫岛樱搀扶，眉宇间满是憔悴的夫人，宫岛宗佑眼中没有温情，有的只是浓浓厌恶。
　　自鼻腔重重发出声冷哼后，转身离去！
　　望着对方决绝背影，宫岛椿眼前再度一黑，整个人华丽丽晕了过去。
　　意识最后弥留之际，她似乎听到了女儿焦急的喊叫，望见一道挺拔身影快步而来。
　　华灯初上，白子羽端着碗米粥缓缓来到黑漆漆房间，随手打开灯。
　　看着蜷缩在床头，整个人好似丢失魂魄般，静静坐着的美妇，无奈叹息一声，缓步来到床边。
　　拿起勺子轻轻舀了勺米粥，柔声道：“¨． 吃点东西吧！”
　　但对此，宫岛椿却没有任何反应，仍只是呆愣愣望着双膝下神。
　　见其这般，知道重病需下猛药的白子羽，虽心有不忍，但却仍不得不狠下心来。
　　下一刻，将手中米粥放于床头柜，他双手搭在对方香肩，目光直视：“你还要折磨自己到什么时候，他根本就从未在乎过你。”
　　“在他心中，有的只是外面情人以及私生子，你和小樱只不过是随时可以丢弃的棋子罢了...”
　　一番诛心之论，成功使得宫岛椿美眸中泛起一阵波动。
　　霎时，她粉拳紧握，不停推搡着白子羽胸膛，语带哭腔：“他不是个东西，你也不是什么好人。”
　　“为什么？为(钱钱的)什么要这么对我，为什么要破坏我原本平静的生活...”
　　面对这歇斯底里，不停发泄的美人，白子羽双手捧住她脸颊，直直平A下去。
　　陡遭袭击，宫岛椿挣扎力度更甚。
　　但渐渐的，原本不停推搡的双手，却缓缓搂住那健硕腰肢...
　　刚刚结束药浴，正准备回房休息的宫岛樱，途径卧室之际，听得其内传来怪异声响，脚步登时一顿，脸色不停变换。
　　半晌之后，于口中发出一声幽幽长叹软。
　　母亲实在太苦了，二十多年来一直在为宫岛家默默付出，如今却得到这样一下场。
　　希望在师傅的安慰下，能够尽快自阴霾中走出来吧！
　　旋即，轻轻摇摇头，少女缓缓向着自己房间走去.
 第四百去七十一章  外表妩媚，内心呆萌
     　　不知过了多久，低沉呜咽渐渐停止，原本吵闹的卧室，再度恢复了往日沉寂.
　　轻轻摩挲着那如瀑青丝，看着怀中已然沉沉睡去的娇媚佳人，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　该说不说，这位一向温柔的大和抚子疯|狂起来，还真是
　　渐渐的，一阵困意上涌的白子羽，搂着那温润娇躯，缓缓闭上双眼。
　　翌日清晨，犹在睡梦中的宫岛椿，忽然闻到一股馥郁馨香。
　　挺翘琼鼻微微耸动，她闭着双眼，不断寻找着那香气传来之处。
　　但每次即将找到之时，却发现那香气好似长了腿般，越走越远。
　　一连失败几次，肚中馋虫被成功勾起的她，略带些气恼的睁开美眸。
　　而当她看到床边正拿着盘煎蛋、培根，笑盈盈看向自己的白子羽时，娇媚玉颜陡然一僵。
　　紧接着，忽然察觉到什么，她下意识低头看去。
　　下一刻，“嗖”的一下钻进被子当中，仅留个小脑袋在外面：“你、你出去！”
　　看着这浑身散发着成熟水蜜桃气息，心智却似少女880的美妇，白子羽淡笑道：“有什么好挡的，昨晚...”
　　听得其提及昨晚，一副副画面于宫岛椿脑海中不断浮现。
　　回想起当时自己的模样，这位绝美佳人登时化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　“你...”
　　你了半天，最终于她口中却仅仅只憋出“登徒子”三个字。
　　眼见对方连骂人都不会，白子羽心中不由更加感概。
　　自己真的是捡到宝了，也就宫岛宗佑那个不识货的，才会将珍珠当成沙子。
　　将所有一切都留给私生子？
　　真不知等他发现对方实际上并非自己种后，会是何种表情，想来一定会非常精彩吧！
　　没错，那被宫岛宗佑寄予厚望，哪怕牺牲掉小樱母女也要培养的私生子，实际上并不是对方的血脉，而是他情人同自己青梅竹马私会后所生。
　　哪怕如今，那情人还会时不时的同青梅竹马私会，以叙相思之情。
　　而宫岛宗佑，不仅被其牵着鼻子耍得团团转，还亲手葬送了真正的亲人，堪称“睿智”的典范。
　　摇摇头，将这些无关琐事尽皆踢出脑海，望着被中佳人，白子羽眉角微挑，面露玩味：“相比于这个，我还是更喜欢夫人昨天对我的称呼！”
　　闻听此言，宫岛椿本就嫣红的耳垂，登时变得恍若玛瑙。
　　这登徒子，就会作弄人！
　　还有自己也是，昨天怎么能叫出那般羞人的称呼。
　　简单逗弄一番，担心再逗下去对方恐怕会晕的白子羽，当即恢复正经：“好了夫人，快起来吃点东西吧！”
　　双手抓着被沿，宫岛椿雪白贝齿轻咬樱唇，声音略带着怯懦：“你、你先离开。”
　　对方如此柔柔弱弱的模样，登时令白子羽心中一热，忍不住想要欺负。
　　但想到其自前晚到现在，滴水未进，还是强行压下这一冲动。
　　淡笑着点点头，将手中早餐放于床头后，转身离去。
　　望着白子羽背影，宫岛椿轻轻呢喃：“这登徒子，似乎也不算太坏嘛！”
　　话音刚落，不知想起什么，她脸颊陡然一红，轻轻啐了一口：“啐~，这家伙根本就是个坏东西。”
　　说罢，感受到小肚子不断传来抗议，她赶忙起身。
　　薄被滑落，露出那足以令全天下男人都为之疯狂的绝美西同体。
　　而当看到其(cbda)上**之时，宫岛椿艳若朝霞，心中再度对白子羽狠狠批斗一番。
　　接着，伸出雪白柔荑，拿着筷子夹起一块培根后，放入口中细细咀嚼。
　　感受到那股馥郁馨香，眉角缓缓弯成一抹月牙，旋即对面前食物不断发起进攻。
　　不过她吃的速度虽然快，但却非常文雅，给人一种赏心悦目之感。
　　而这，自然是与其从小良好家教分不开的。
　　片刻后，抽出张纸巾轻轻擦拭下嘴角，宫岛椿嘴角噙起抹足以迷倒众生的笑意。
　　就在这时，房门被缓缓打开，白子羽神色温和的走了进来。
　　看了眼已然干干净净的餐盘，声音温柔中又带着些许调笑：“没想到夫人胃口竟然这么好，居然全都吃光了！”
　　闻言，宫岛椿情不自禁低下小脑袋，装起鸵鸟。
　　缓步来到其身旁，白子羽坐到床边：“夫人，还要吗，要的话我再去拿？”
　　话音刚落，宫岛椿便忍不住将头摇成拨浪鼓：“不用了！不用了！”
　　见此情形，白子羽淡笑道：“看样子，夫人是真的吃饱了。”
　　说罢，陡然间话锋一转，伸出右手食指，轻轻挑起佳人那宛若象牙般洁白、细腻的玉颔：“但夫人吃饱了，我还饿着怎么办？”
　　宫岛椿听此，小脑袋微微泛起些迷惑：怎么办？你饿了去吃不就好了？这么大个别墅，就不信还缺你这口吃的。
　　可随后，顺着对方目光望去，瞬间明白其话中深意的佳人，好似牛奶般雪白的肌肤上，染上一层淡淡晕红：“你、你饿死也不管我的事，我要休息了！”
　　边说，边将被子扯过蒙着头，施展起了被子魔法。
　　眼见对方如此狠心，白子羽面露不满：“夫人真是好狠的心，我将早餐留给你，你不思报答也就算了，竟然让我去死。”
　　“看来，我必须要...”
　　“你、你要做什么？！”
　　“哼！做什么，不过是拿回本属于自己的东西罢了！”
　　“达、达咩...”
　　...
　　客厅内，听着自走廊隐隐约约所传来声响，正站在墙边专心扎着马步的宫岛樱，身形陡然一晃。
　　好在及时稳住身形，这才避免了一场灾难的发生。
　　但此时的她，却再没有了先前的沉稳，呼吸渐渐开始凌乱，雪白玉颜缓缓爬上几缕红润.
 第四百去七十二章  无妄之灾，母女同门
     　　卧室内，轻柔逗弄着那肥石页图图，望着那犹若冬日懒洋洋趴在走廊下，晒太阳的慵懒小猫，白子羽嘴角噙笑：“看样子，夫人...”
　　面对其调笑，宫岛樱一双如水秋眸中，登时泛起一阵浓浓羞赫.
　　不久后，站于门前，轻轻拍打着房门，白子羽无奈道：“夫人，最起码把...”
　　话音刚落，紧闭的房门~缓缓打开条缝隙。
　　紧接着，一件-外套于其内丢出。
　　接过外套，看着那再度紧紧关闭的房门，白子羽忍不住发出声无奈叹息。
　　三下五除二将手中外套穿上，他缓步来到客厅。
　　见到正站于墙边，一丝不苟静静扎马步的宫岛樱，眼中闪过一缕危险弧度。
　　正所谓父债子偿，自己在宫岛椿那里吃了瘪，那在她这里找回来很合理吧？
　　宫岛樱：合理？合理你个鬼哦~
　　向来是实干派的白子羽，想到就做。
　　旋即，他龙骧虎步来到对方身旁，扫视一眼后淡淡道：“行了，别扎了！来，跟我过过招！”
　　说着，右手随意一挥，两柄竹剑于不远处疾驰而至，停在两人面前。
　　宫岛樱闻言，缓缓起身。
　　跺了几下已然有些僵硬的双腿后，将身上背心陡然一脱。
　　“嘭~”
　　背心坠地，泛起一阵低沉闷响，令整个地面都微微一颤。
　　活动几下手腕关节，宫岛樱握住剑柄，沉声道：“师傅，得罪了！”
　　话落，她整个人化作一道闪电，“嗖”的一下来到白子羽身旁，手中竹剑以迅雷不及掩耳之势，向着其脖颈袭来。
　　听着那急促破空声，白子羽身形微微一侧的同时，竹剑随意向上一撩。
　　下一刻，伴随着一声低沉爆鸣，宫岛樱整个人“蹬蹬蹬”后退数步，方才堪堪稳住身形。
　　深吸一口气，望着那一脸慵懒、轻松的白子羽，少女深吸一口气，俏丽脸颊上尽是肃穆之色。
　　她原本以为经过这段时间的训练，已经能勉强跟上对方步伐。
　　现在看来，还是差了许多。
　　但就如此认输，可不是她的风格。
　　旋即，只见她将手中竹剑丢掉，伸出雪白柔荑，取出一柄长约三十厘米，通体晶莹若玉，其上还散发着淡淡暖意的宝剑。
　　正是白子羽曾经交予她的神兵——昆吾剑！
　　握着剑柄，轻轻摩挲着那光滑剑鞘，宫岛樱沉声道：“师傅，接我一招拔剑术！”
　　说罢，手中宝剑陡然拔出。
　　霎时，一道凛然寒光闪烁，整个客厅都充斥着一抹肃杀之意。
　　察觉到对方拔剑术已然入门，身为师傅的白子羽，忍不住轻轻点头，眼中流露出几分满意。
　　不过满意归满意，该打还是要打的。
　　父债子偿，天经地义！
　　于是不久后，空旷客厅中传来阵阵急促破空声，其中还夹杂着声声闷哼、痛呼。
　　...
　　许久之后，心中郁气疏解不少，望着身旁少女，白子羽语气淡然：“小樱，你的拔剑术虽已入门，但想要练至大成，还有很长的路要走啊！”
　　闻言，感受着身后传来疼痛，宫岛樱双颊鼓鼓，好似冬日储粮花栗鼠：“哼~，臭师傅，你是不是在我妈妈那里吃了闭门羹，所以把气都撒到我身上？！”
　　“这么明显...，咳咳，怎么可能，我只是想检验检验的学习成果罢了！”
　　差点不小心将心里话说出，好在白子羽反应快，及时遮掩过去。
　　但宫岛樱也不是蠢人，心中猜测得到证实，对方就是故意拿自己出气，这位剑道少女瞬间就不干了：“哼！臭师傅，我再也不要理你了！”
　　气呼呼的说了一句，少女起身强忍疼痛，向着自己房间走去。
　　眼见对方真的生气了，白子羽赶忙进行补救。
　　毕竟，说到底，这也是他和宫岛椿之间的事，对方纯属遭受无妄之灾。
    ·· ·求鲜花··· 0
　　而白子羽浪里小白龙的名号也不是盖的，原本打定主意一天不理他的宫岛樱，在其甜言蜜语之下，没有丝毫骨气的投降了。
　　临近黄昏，睡了整整将近一天的宫岛椿，穿着宫岛樱那略微有些显小的衣服，轻迈莲步，款款来到客厅。
　　见到正在训练的两人，粉嫩樱唇微微张成O形，整个人呆楞楞站在原地。
　　另一边，练习藏剑术的宫岛樱，余光瞥见的自己老妈，赶忙停下手中动作，脸上流露出一抹明媚笑意：“妈妈，你醒了！”
　　说罢，不待她反应，猛地于地上站起，快步走来：“妈妈，你也来一起修炼吧，能够提升实力的哦~”
    ..... ..... 0
　　望着缓缓向自己走来的女儿，宫岛椿边将头摇成拨浪鼓的同时，边向后退：“不、不用了！”
　　自己的情况自己知道，她已年近四十，早已过了最佳练武时间，还是将机会留给这些年轻人吧！
　　但刚退没几步，她忽然感觉自己好似撞到一堵厚实坚墙。
　　下意识扭头望去，只见原本在不远处的白子羽，竟不知何时来到自己身后。
　　正想说些什么，对方忽然搂住她丰腴腰肢，淡笑道：“夫人一起来吧，你的天赋可一点都不差于小樱呢。”
　　“只要勤加修炼，假以时日，一定能取得令人瞩目的成就。”
　　“而且，友情提示，本门功法可是有养颜美容的功效哦~”
　　面对白子羽前半段劝说，宫岛樱没有半点心动，她只是个普通小女人罢了，要那么强的身手做什么？
　　刚要拒绝，但其后半句却正正好好戳中她的软肋。
　　毕竟，没有一个女人能够拒绝“美容养颜”这四个字。
　　更何况，她已年近四十，韶华正在慢慢逝去。
　　相比于正处在最美花季的宫岛樱，这一效果对她的吸引可以说是致命的。
　　因此，仅仅短暂思考片刻，她便轻点臻首，答应下来：“好！”才.
 第四百去七十三章  天赋异禀，一同修炼
     　　听到自己老妈愿意加入，宫岛樱登时一喜。
　　旋即，忽然想到什么，她眉角微微一挑，淡紫色美眸中闪过一缕狡黠笑意：“妈妈，你可比我入门晚。来，叫声师姐听听。”
　　面对如此倒反天罡的言论，白子羽看向对方的目光中流露出几分同情，似乎看到其“悲惨”下场.
　　也没有让他多等，下一刻，望着这个大逆不道的女儿，宫岛椿秀眉微蹙：“好你个宫岛樱，你皮痒痒了是不是？！”
　　边说，边伸出那雪白柔荑，拽住对方晶莹若玉的耳朵，轻轻一提！
　　感受着耳朵上传来疼痛，宫岛樱脸色陡然一变：“哎呦~，疼！疼！师傅救命啊...”
　　一直在旁默“八八零”默吃瓜的白子羽，听到对方求救无奈耸耸肩：“小樱，我也想救你，但这次你实在太过分了，还是自求多福吧！”
　　“臭师傅，你见死不救。”
　　“好啊，竟然如此对你师傅说话，我平时都是怎么教育你的...”
　　“妈妈，我错了！错了...”
　　片刻后，“狠狠”教育了宫岛樱一顿，在其深刻认识到自己错误后，宫岛椿方才将她放开。
　　而这时，见无瓜可吃，白子羽方才站了出来，扫视两女一眼后淡淡道：“我宣布，从今以后小椿就是大师姐了，小樱你有什么意见吗？”
　　声音落下，两个人，两种心情。
　　听到白子羽亲昵的称呼自己为“小椿”，宫岛椿娇媚玉颜上泛起一抹诱人酡红，看起来是那般娇艳欲滴。
　　反观宫岛樱，则小声BB道：“明明是我先来的！”
　　眉角微微一挑，白子羽“面露不解”：“小樱你说什么，我有些没听清！”
　　被其当众点名，宫岛樱浑身猛地一震。
　　感受到自己老妈看过来的目光，赶忙打起了哈哈：“哈哈~，我说师傅的决定非常好！我举双手双脚赞成！”
　　但于心中却发出土拨鼠般的嚎叫：“啊！！！可恶的臭师傅，他肯定是故意的！”
　　欢快打闹之后，接下来三人便开始进行修炼。
　　事实证明，白子羽的眼光很是毒辣。
　　宫岛椿的天赋简直可以用恐怖来形容。
　　宫岛樱已经可以称作不世出的妖孽了，但其却要比她还要勇猛，这是...咳咳~
　　总而言之，对方这等天赋已经完全可以去除掉常规训练，白子羽没有过多犹豫，便直接传授其拔剑术与藏剑术。
　　而想要练习这两大秘术，首先便要有一柄宝剑。
　　但无奈，将昆吾剑交给宫岛樱后，地主家也没有余粮了。
　　无奈之下，他只得看向少女，略有些尴尬道：“小樱，先把昆吾剑借我用用，等我教导完小椿后就还你。”
　　听得这一要求，宫岛樱心中微微有些抗拒，但没办法，谁让两人一个是自己师傅，一个是自己母亲呢~
　　作为自己在世上唯二的亲人，她实在没有办法拒绝。
　　随即，右手轻轻一挥，长约三十厘米，晶莹若玉的昆吾剑便浮现在宫岛椿面前，用剑柄亲昵的磨蹭其脸颊。
　　见得这一幕，宫岛樱微微有些吃味，小叛徒，明明自己才是它主人。
　　似是察觉到她的情绪，昆吾剑赶忙来到其身旁，同样亲昵的蹭了蹭。
　　少女见此，心情这才好了不少，轻轻娇嗔：“还算你有良心~”
　　闻听此言，昆吾剑磨蹭的更加厉害了，似是想用这种方式来表达自己的忠心。
　　被其蹭的有些厌烦，宫岛樱赶忙摆摆手：“好了！好了！快去妈妈那里吧，要好好配合知道吗？”
　　话音刚落，昆吾剑便“嗖”的一下回到宫岛椿身前，静静漂浮在半空。
　　深吸一口气，下一刻，在白子羽的指导下，宫岛椿握住剑柄，轻轻挥舞起来。
　　初时非常滞涩，但随着动作的继续，她超高天赋发挥作用，渐渐开始熟络起来。
　　见得这一幕，宫岛樱心中不由浮现出一股浓浓挫败感。
　　想当初，她达到这一地步时，可是足足花费了大半天，可现在自己老妈在十几分钟内就完全掌握。
　　原本她对自己的成果非常自傲，但现在
　　就在这时，注意到其异常，白子羽沉声道：“你还愣着做什么，还不快点修炼。”
　　“你要明白，天赋并不能代表一切，天道酬勤！”
　　这句话，恍若黄钟大吕，将少女自迷茫、挫败中唤醒。
　　下一刻，猛地点点头，她赶忙上前一同修炼起来。
　　那坏师傅说的没错，天道酬勤，只要自己努力，一定能抹平天赋带来的差距。
　　看着这明白本心的徒弟，白子羽满意点点头。
　　天赋差不可怕，可怕的是从此失去进取之心。
　　人若是没有了进取的念头，那跟条咸鱼有什么区别？！
　　在白子羽严苛的教导下，时间一分一秒缓缓流逝。
　　待得华灯初上之际，宫岛椿率先坚持不住，败下阵来。
　　虽然她天赋异禀，但身体却还是柔弱凡人，同宫岛樱这经历过数次药浴的自是无法相比。
　　不过无妨，白子羽什么都不多，但这药浴却3.0是要多少有多少。
　　等到对方也时不时抽空去泡上一泡，相信这一短板很快便能补上。
　　依靠在沙发上，看着还沉浸在修炼当中的两人，宫岛椿轻轻摇头。
　　片刻，勉强恢复几分力气，她于沙发上艰难起身，步伐有些踉跄的走向厨房。
　　等两人修练完，肯定都饿的前胸贴后背了，到时吃到美味的食物，一定会非常开心吧！
　　这般想着，她嘴角缓缓噙起抹笑意，脚下步伐也忍不住加快了些许。
　　不久后，一道诱人香气自厨房中缓缓飘来，将正在修炼中的两人唤醒。
　　挺翘琼鼻微微松动，下一刻，宫岛樱红润小脸上满是喜悦：“是寿喜烧！”.
 第四百七十四章  《女神录》中，五八女神
     　　餐桌上，大块朵颐享受着那美味牛肉，宫岛樱腮帮子鼓鼓，好似储粮花栗鼠。
　　将一片牛肉温柔递到白子羽盘中，宫岛椿见此，无奈摇摇头：“小樱，吃饭要注意仪态，没人跟你抢。”
　　闻言，喉咙微动将口中食物咽下，少女俏丽脸颊上，流露出些许委屈：“人家饿嘛~”
　　宫岛椿见状，还想多说些什么，而在这时，白子羽开口了：“都是一家人，不用在乎那么多的繁文缛节，小樱喜欢就好！”.
　　话音刚落，宫岛樱一双淡紫色美眸便缓缓弯成抹月牙，甜甜说了声：“谢谢师傅！”后，继续低头消灭起面前食物。
　　对此，望着白子羽那俊朗无俦的面旁，宫岛椿幽幽道：“结一君，你这样会把小樱惯坏的。”
　　伸手握住那雪白柔荑，白子羽嘴角噙笑：“我也可以惯小椿哦~”
　　此话一出，不知想到了21什么，宫岛椿这位温柔的大和抚子，雪白双颊渐爬红润，恍若山间清泉般泓澈美眸中，闪烁着一汪盈盈波光。
　　望见这一幕，白子羽嘴角笑意更甚。
　　下一刻，右手微微用力。
　　遭此变故，宫岛椿整个人不受控制地朝其怀中倒去。
　　左手搂住那丰腴腰肢，白子羽凑到其耳边，声音低沉且富有磁性：“夫人，我饿了~”
　　说话间，一股温热气息吹拂在佳人耳垂，引得其娇躯陡然一颤。
　　情不自禁的于鼻腔内发出声娇媚轻嗯，宫岛椿右手微有些颤抖的拿起筷子，夹起片牛肉递到白子羽嘴边。
　　而待对方品尝完，并给予高度赞赏后，她嘴角缓缓噙起一抹笑意，很美！很甜！
　　但就在她再度夹起一片，想要如法炮制时，对方却不接受了。
　　随后，在她疑惑的目光中，白子羽凑到其耳边，轻声说出自己要求。
　　待对方讲述完后，宫岛椿一双剪水秋眸中满满的全是羞赫。
　　雪白贝齿轻咬薄唇，下意识看了宫岛樱一眼，见其仍在埋头干饭，心中轻送一口气。
　　下一刻，轻柔拉
　　将一块美味牛肉吃下，白子羽忍不住竖起大拇指：“小椿的厨艺果然不凡，这是我吃过最美味的寿喜烧。”
　　面对白子羽的称赞，这次宫岛椿心中却没有欣喜，有的只有浓浓羞赫。
　　这登徒子，真是坏透了~
　　另一边，在听到白子羽称赞后，宫岛樱下意识扭头望来。
　　当她见得场中景象之际，原本咀嚼的动作陡然一滞。
　　但紧接着，眼底闪过一抹好似小狐狸般的狡黠...
　　晚饭结束后，劳累一天的宫岛樱早早回房休息。
　　待其离开，坐于沙发上，望着白色长袖配淡灰色包臀裙，正俯身收拾餐桌的宫岛椿，白子羽眉角微微一挑。
　　缓缓起身，来到其身后，伸出双臂环绕住那丰腴腰肢。
　　感受到手臂所传来炽热，佳人耳根处以肉眼可见的速度爬上几缕嫣红。
　　依偎在那宽广胸膛，粉嫩樱唇微张，宫岛椿声若蚊喃：“结、结一君，小樱还在呢~”
　　闻言，右手...，白子羽柔声道：“小樱已经去休息了，现在只剩我们两个喽~”
　　得知宫岛樱已经离开，佳人不再多言，缓缓闭上双眸...
　　...
　　不知过了多久，抱着佳人自浴室走出，将之放于床上，低头轻柔一吻后，白子羽柔声道：“晚安~”
　　说罢，缓缓闭上双眼。
　　倚靠在那宽广胸膛，借助月光望见那宛若精灵的脸庞，宫岛椿忽然感觉好似做梦一般。
　　她好怕，怕这仅仅只是一场梦，等到梦醒了，自己还要回到那个冰冷的家，回到那个毫无人性的男人身边。
　　想着想着，她鼻头猛地一酸，泪水不受控制地于眼眶当中涌出。
　　正准备跟周公于古松下继续未竟之局的白子羽，忽觉胸口处传来一阵湿润。
　　倏地睁开眼，低头望着怀中泪眼婆娑的佳人，白子羽语气轻柔：“小椿，怎么了？”
　　迎着白子羽那关切的目光，宫岛椿一双欺霜赛雪的玉臂，紧紧搂住那健硕腰肢：“结一君，我好怕！好怕...”
　　半晌之后，自佳人断断续续的话中，得知其在害怕什么，白子羽轻柔摩挲着那如瀑青丝，沉声道：“我保证，今后一定会好好照顾你和小樱，绝不会让你们再受到任何伤害！”
　　听着这一承诺，感受到对方话语间的决心，宫岛椿芳心猛然剧颤，原本止住的泪水，再度好似决堤一般，簌簌而下。
　　感动至极的她，丝毫不顾身体疲惫，抬头送上一记香吻...
　　而就在宫岛椿用自己的实际行动880，表达对白子羽感激之时，一抹淡白色荧光缓缓自其头顶浮现，激射入白子羽体内。
　　霎时，《女神录》上金光大盛，“哗啦啦”翻书声自他耳畔响起。
　　身穿淡粉长裙的美津子，红褐色水手服的真理奈，淡白色长裙的纱奈...，一个个千娇百媚的绝世佳人自他眼前划过。
　　最终停在一袭纯白色浴袍，将完美身材勾勒得淋漓尽致的宫岛椿之上。
　　在其出现的瞬间，两道悦耳的系统提示，联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳五十八位女神——宫岛椿，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，天赋提升卷轴（炫彩）*1/3，技能融合卷轴（金），异能提升卡（炫彩）*1/3，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务要求：帮助宫岛椿解决心中苦恼。获得任务奖励：拯救点+500，某处长度+1。】
　　提示非常悦耳，不过如今的白子羽，暂时没有时间。
　　两个半小时后，卧室内轻语呢喃渐渐消散。
　　右手轻轻逗弄着那肥石页图图，白子羽打开系统面板，查看起先前《女神录》所给予的奖励.
 第四百七十五章  技能融合，微糊早餐
     　　“名称：技能融合卷轴
　　种类：奇物
　　等级：金色
　　效果：能够将数个同宗同源的紫色技能，融合为金色技能
　　介绍：系统出品，必属精品。有了它，你将再也不用因为技能过多而感到烦恼。”
　　摩挲着手中散发着淡淡金光的卷轴，白子羽眉角微微一挑.
　　没曾想，时隔数月，又获得这一卷轴了呢。
　　刚好，如今属性面板上技能一栏太过繁杂，也是时候好好清理一番了。
　　一念至此，他手中劲力微微一吐。
　　下一刻，卷轴于白子羽掌心化作漫天碎片，一抹金光自其中激射入他体内。
　　霎时，白子羽身上泛起一层淡淡金芒，将之衬托的恍若天神。
　　不过这一异象仅仅只持续片刻，便逐渐隐去。
　　紧接着，感觉还不错的白子羽打开属性面板，只见原本于其上的万剑归宗，腾云驾雾等紫色技能消失不见，取而代之的是一名为“九仙术”的金色技能。
　　“名称：九仙术
　　种类：技能
　　等级：金色
　　效果：其内包含万剑880归宗、大威天龙、法天象地、腾云驾雾、撒豆成兵、五行遁术、千手浮屠、呼风唤雨、三头六臂等九大仙术
　　介绍：原为九大紫色技能，后被宿主使用技能融合卷轴融合而成，威力非凡。”
　　见得其效果，白子羽满意点点头，紧接着，右手轻轻一招。
　　下一刻，一张扑克牌般大小，其上散发着五彩毫光的卡片出现在他手中。
　　正是历经多日，终被凑齐的炫彩级异能提升卡！
　　上下翻飞，随意把玩，看了眼自己如今不过四位数的存款，白子羽脸上流露出些许无奈。
　　现在最要紧的，还是继续搞钱啊！
　　把玩片刻，将其丢入随身空间，置于《女神录》之旁，白子羽怀拥着极品软玉，同周公继续着那盘未竟之局。
　　一觉睡到自然醒，翌日清晨，迷迷糊糊睁开眼，白子羽下意识向旁摸去。
　　一摸，摸了个空！
　　打了个大大的哈欠，白子羽扭头望去。(cbda)
　　只见佳人早已不知所踪，白色枕头上仅余几根乌黑发丝，默默诉说着昨晚所发生的一切。
　　睡眼惺忪缓缓起身，长长舒展下腰肢，白子羽翻身下床，走进卫生间。
　　片刻，待将一切整理好后，缓步走向客厅。
　　还未抵达，便嗅到空气中所弥散的馥郁馨香。
　　嘴角渐噙抹笑意，他脚下步伐不由加快些许。
　　待得来到客厅，顺着香气传来处望去，只见一道窈窕身影正于灶台前不停忙碌。
　　淡白色丝质长袖，天蓝紧身牛仔裤，将其完美身材勾勒的淋漓尽致。
　　就在这时，对方微微俯身，将垂落的发丝捋到一旁，拿起勺子舀起些许冬瓜排骨汤，尝尝味道。
　　见得这一幕，白子羽眼底泛起一抹热切，轻轻来到其身后，伸出双臂环绕住那丰腴腰肢，将头深埋进散发着淡淡茉莉清香的发丝当中：“怎么不多睡会？”
　　感受到那炽热坚实的胸膛，宫岛椿嘴角噙起抹温柔笑意：“习惯了！而且，我喜欢看你吃我做的饭。”
　　“去叫小樱吧，马上就好！”
　　白子羽闻言，右手...，柔声道：“不急，相比于吃饭，我更喜欢...”
　　半晌，嗅到淡淡焦糊味，佳人伸出雪白柔荑，匆匆关上火。
　　一个多小时后，翻着碗中微微有些糊的冬瓜，宫岛樱秀眉微蹙：“妈妈，怎么糊了？”
　　面对询问，宫岛椿下意识看向白子羽。
　　见到其嘴角噙起的坏笑，忍不住轻轻翻了个妩媚白眼。
　　接着，语带歉意道：“之前收拾客厅的时候忘了关火，小樱就先凑合吃吧，等中午我再给你做大餐！”
　　宫岛樱听此，也没过多怀疑，轻轻点了点自己小脑袋。
　　将冬瓜上糊掉部分去掉后，张开小嘴。
　　正当宫岛椿以为一切都已过去时，娇躯忽然一震
　　到了下午，好好教导两女一番，指引着她们领略拔剑术真意后，白子羽离开别墅。
　　驱车来到仓敷家附近，拿出手机编辑一条信息，点击发送。
　　房间内，趴在床上追着剧，两条白嫩小腿轻轻晃悠的仓敷玲奈，忽然见到那被自己设为特别关注的坏蛋发来了消息。
　　赶忙切换屏幕，打开聊天软件，当见到其上内容后，少女眉角缓缓弯成抹月牙，轻轻娇嗔：“哼~，算你这坏蛋还有些良心！”
　　说罢，赶忙自床上爬起，快步来到橱柜前后，开始翻找起来。
　　半小时后，换上一袭淡蓝色长裙，脸上画着淡淡精致妆容，仓敷玲奈提着手提包，快步走出房间。
　　不料，刚刚出门，迎面便撞上一身着红色笔挺西装，浑身上下散发着女强人气息的成熟美妇。
　　见到对方，她美眸中闪过一缕惊慌。
　　不过好在，在白子羽身边待了这么久，她已经练就出一副极好的心理素质，淡淡道：“佳美子邀我去一起逛街。”
　　听此，美妇轻轻点头，说了句“早点回来”后，转身离开。
　　不曾想这般轻易便糊弄过去，心中为自己的机智大大点了个赞后，仓敷玲奈迈着小碎步，快步走向房门。
　　待得离开别墅，望见那停靠在不远处的兰博基尼，她脸色陡然一喜，忙向其走去。
　　不过少女没注意到的是，此时在别墅三层窗前，先前那美妇正默默注视着这一切。
　　通过打开的车门，望见白子羽那一闪而逝的俊朗容颜，她秀眉微微蹙起。
　　片刻后，沉声道：“不管你是什么身份，我绝不允许你伤害玲奈。”
　　说话间，右手微微攥紧。
　　而若是仔细望去，则会发现，屏幕上所显示的正式白子羽。
　　在他身旁，还亲昵依偎着一个女人。
　　但对方，却并非仓敷玲奈！.
 第四百七十六章  玲奈之母，仓敷丽华
     　　金乌西坠，皎兔东升，银白色月光洒落，将银月湖衬托的好似仙境。
　　而于那万顷波面之上，一只无人驾驶的小船，缓缓飘荡。
　　半空中，一只飞行数小时，筋疲力竭的信鸽，见得小船后陡然一喜，忙“扑簌簌”挥舞着翅膀，向其俯冲而去。
　　数秒后，停在实木打造船舷之上，慢慢恢复起体力。
　　但刚刚休息片刻，一阵低沉且急促的呜咽，陡然于船舱内响起。
　　霎时，受到惊吓的信鸽，忙挥舞着自己翅膀，冲天而起。
　　....
　　华灯初上，搂着仓敷玲奈柔弱无骨的纤细腰肢，白子羽来到租船处。
　　在那中年妇人玩味的目光中~，将船还了回去。
　　离开后，仓敷玲奈依偎在白子羽怀中，不满娇嗔：“都怪你，害-的我被人取笑。”
　　闻言，轻轻摩挲着那淡黄色秀发，白子羽嘴角噙起抹招牌式笑意：“哦？但玲奈刚刚..”
　　被对方的话成功带入回忆，回想起自己先前模样，少女脸颊上刚刚消散的红润，再度涌起。
　　而白子羽见此，却没有任何想要放过对方的意思。
　　寥寥数语，便生动形象的描绘出先前场景。
　　霎时间，仓敷玲奈化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　尤其是在听到...，实在顶不住的她，当即于白子羽怀中离开：“你、你这坏家伙，我不理你啦~”
　　留下一句娇嗔后，迈着小碎步向远处走去。
　　但刚走没几步，双腿陡然一软，整个人直直向着地面扑去。
　　虽说如今是六月份，野草比较茂盛，但真要摔一下，那滋味肯定也不好受。
　　好在关键时刻，白子羽出手了。
　　一个闪身来到对方身旁，一手搂腰，一手拖着其腿弯。
　　感受到那股极致安全感，仓敷玲奈眉角缓缓弯成一抹月牙，但嘴上却仍是硬的要死：“你放开，谁用你扶啦~”
　　边说，还边于他怀中挣扎。
　　而这样做的结果嘛...
　　强忍着身后传来酥麻，仓敷玲奈艳若朝霞，银牙暗咬：“你、你这混蛋~”
　　低头望着这傲娇小猫，白子羽“阴恻恻”威胁道：“玲奈酱，你是不是忘记该叫我什么了，需不需要我帮你回忆回忆？”
　　此话一出，少女本就红润的脸颊，霎时变得好似殷红如血，体表温度于瞬间上升了起码两度。
　　见其沉默不语，白子羽右手...
　　娇躯猛地一颤，面对对方欺压，仓敷玲奈最终还是选择从心：“**”
　　听得对方称呼，白子羽眉角微挑，低头轻啄那略微有些月中的樱唇后，畅快道：“乖，以后没人的时候都这么叫知道吗？”
　　面对如此不平等条约，仓敷玲奈当即便要提出抗议：“你...”
　　可迎着对方那玩味的目光，原本已到嘴边的话，却是再度咽回到肚子当中。
　　不敢于正面同其硬刚的她，只得于心中小声BB：
　　{哼~，臭混蛋...}
　　观其心声，白子羽眉角微微一挑，却也未再多说什么。
　　简单吃了顿甜蜜晚餐，白子羽将之送回家中。
　　下了车，关上车门，说了一句“坏蛋再见”后，仓敷玲奈迈动那双混元笔直的大长腿，好似只轻巧小鹿，快步向着别墅跑去。
　　望其背影，白子羽淡笑着摇摇头，好似不经意间瞥了眼三层窗户后，一脚油门踩下，扬长而去。
　　另一边，刚刚回到家的仓敷玲奈，便于客厅见到正端着杯咖啡，一边慢慢品尝，一边翻看着手中书籍的成熟美妇。
　　见到对方瞬间，她忽然回想起先前对白子羽的称呼。
　　如果对方是自己**，那岂不是意味着...
　　霎时，一股极致刺激感于心中陡然升起。
　　下一刻，反应过来的她，赶忙摇摇头将其压下。
　　跟那坏蛋待得时间长了，自己都跟着学坏了。
　　这时，也注意到她的美妇，将手中咖啡放下，沉声道：“玲奈，你回来晚了！”
　　仓敷玲奈闻言，赶忙找了个理由搪塞过去。
    ·· ·求鲜花··· 0
　　见其没有过多怀疑后，走向浴室。
　　殊不知，在她转身瞬间，望见那略微有些发飘的步伐，美妇恍若大海般的湛蓝色美眸中，闪过一缕复杂与无奈。
　　翌日清晨，正做着美梦的白子羽，被一阵温柔呼唤所唤醒：“老爷，老爷醒醒，吃饭了！”
　　缓缓睁开那惺忪睡眼，映入眼帘的便是宫岛椿那温婉、娇媚的脸庞。
　　而因为俯身的缘故，白子羽得以望见一大片白光。
　　下一刻，握住那雪白皓腕微微用力，白子羽直接将其搂入怀中。
　　经过最初的惊慌，宫岛椿很快便平静下来：“老爷，饭已经做好，再不起床就要凉了！”
    ..... ..... 0
　　右手搂住那丰腴腰肢，感受着那股如水般的温润，白子羽淡淡道：“再睡一会！”
　　说着，缓缓闭上双眼。
　　依偎在那宽广胸膛，听着那好似海浪拍击礁石的澎湃心跳，宫岛椿嘴角噙起抹温柔笑意。
　　日上三竿，再度睡了个回笼觉后，白子羽方才同佳人一起走出房间。
　　正蹲在墙角扎马步的宫岛樱见状，语带幽怨：“师傅，你又迟到了~”
　　“抱歉，我们现在开始吧！”
　　道了声歉后，白子羽取出昆吾剑，继续教导两人拔剑术。
　　到了下午，同小幡优衣自电影院出来，正准备带对方溜冰时，一辆白色本田忽然停在两人身旁。
　　下一刻，车窗缓缓落下，露出一张冷艳中带着些许娇媚的脸颊。
　　见到对方，白子羽眉角微挑，终于忍不住了吗？
　　“姓名：仓敷丽华
　　年龄：39
　　性格：强势、冷淡
　　爱好：喝咖啡、看书、运动
　　敏感处：脐下三寸
　　颜值：94
　　好感度：-10
　　实力：一阶下段
　　近期所想：今天一定要让这家伙离开玲奈...”
　　【任务要求：强势征服仓敷丽华。任务奖励：拯救点+500，天地诛杀令（紫），任务失败：惩罚无。】才.
 第四百七十七章  登门拜访，丽华愤怒
     　　见得性格一栏，白子羽眼中闪过些许玩味？
　　冷淡？！
　　这一情况，当初玲奈那高傲小猫曾于无意之间提起。
　　言明她父亲就是因为忍受不了寂寞，最终于外面发展了一地下情人。
　　但天底下没有不透风的墙。
　　当仓敷丽华得知这件事后，当即便让对方净身出户，并将她的姓由松本改成仓敷。
　　当时说完后，少女还用幽幽目光看向白子羽，想要得到对方今后只爱自己的承诺。
　　可这承诺是随便能许的吗？他怎么可能会因为一棵已经到手的歪脖子树，从而放弃一片大森林？！.
　　于是乎，他用自己的方式，将这件事遮掩过去。
　　而似是明白白子羽想法，之后的仓敷“八九七”玲奈再也没有提及此事！
　　就在白子羽查看对方信息之际，仓敷丽华淡淡道：“上车！”
　　闻言，搂着小幡优衣纤细腰肢，白子羽脸上流露出些许“茫然”：“美女，我们认识吗？”
　　迎着对方那“茫然”目光，仓敷丽华银牙暗咬。
　　她就不信对方会不认识自己，现在这番模样完全就是装的！
　　不过好歹是于商海中沉浮多年的精英，尽管心中愤怒，但表面上还是一副淡然模样。
　　“我是仓敷玲奈的母亲，其余的还用我多说吗？”
　　说话间，其目光好似不经意看了白子羽一眼。
　　意思很简单，在你小女友前，我给你留几分面子，希望你不要不识抬举！
　　对于这些小心思，大感有趣的白子羽，当即露出一副恍然大悟的模样：“原来是伯母啊，请问伯母有什么事吗？”
　　“我有些事情想要问问你...”
　　正要开口让白子羽上车，解决他与自己女儿间那孽缘，怎料还不等她说完，对方忽然开口打断：“伯母，实在抱歉，今天我还有其他事情要做。”
　　“明天吧，明天我有空！到时我会登门拜访！”
　　说罢，搂着小幡优衣便要动身离开。
　　第一次！
　　生平第一次有人敢如此无视自己！
　　正想发作，可想到对方身后那深不可测的背景，她还是强压下这股怒火。
　　冷冷说了句“好”后，一脚油门踩下。
　　伴随着一阵低沉怒吼，白色本田好似脱缰野马，向着远处奔驰而去。
　　另一边，待其走后，依偎在白子羽怀中，小幡优衣略带些幽怨道：“难怪结一君最近老是见不到人，原来是已经有了新欢...”
　　面对这戏精附身的少女，白子羽伸手刮了刮那挺翘琼鼻，嘴角噙起抹招牌式笑意：“既然优衣吃醋了，那今晚我好好补偿你怎么样？”
　　闻听此言，刚刚还好似深闺怨妇的小幡优衣，忙将小脑袋摇成拨浪鼓：“不用了！不用了！”
　　开玩笑，真要让对方补偿，那明天就不用去上课了！
　　见得佳人这般，白子羽眼中不由浮现出一缕自得。
　　毕竟，这是他实力弓虽悍的体现。
　　傍晚时分，京都最富盛名的酒店，二十三层总统套房内，白子羽握着小幡优衣细腻腰肢，静静欣赏起京都夜景。
　　正当两人尽皆沉浸在美景中，流连忘返之际，一道电话铃声忽然打断了这一美好氛围。
　　下一刻，小幡优衣扭过头，俏丽脸颊上流露出几分乞求。
　　见此情形，白子羽怎么忍心拒绝，轻轻点了点头。
　　眼中闪过一抹感激之色，小幡优衣忙俯身将电话捡起，按下接听键。
　　“嗯哼~，妈妈，怎么了？”
　　“啊？我、我今晚不回去了，我在美香这住。”
　　“还不是美香这小妮子，听到我打电话故意捉弄我，真过分。”
　　“好了，不说了！我要报仇啦~”
　　待将电话挂断，抬头望着白子羽，小幡优衣樱唇微撅。
　　之前美沙子姐姐说她还不信，现在看来，这臭结一君真是坏透了~
　　伸手轻轻拨弄下那闪烁着盈盈波光的粉唇，白子羽淡笑道：“怎么了？谁惹我们优衣生气了？”
　　对于他这般明知故问的行为，小幡优衣猛地将头扭向一旁：“泥奏凯，我不想跟你说话！”
　　女朋友生气怎么办？
　　简单，哄哄就行了！
　　至于怎么哄？
　　白老师小课堂开课了！
　　在白子羽柔情攻势下，最终少女还是没有丝毫骨气的投降了.. .
　　翌日清晨，简单晨练一番后，白子羽将对方送去诚深学院，随后驱车赶往仓敷家。
　　待得亲眼见到仓敷玲奈离去，等了许久确定其不会再回来，方才来到门前，按响了门铃。
　　稍微等了片刻，紧闭的房门被打开。
　　望见开门的仓敷丽华，他眼底流露出一抹惊艳。
　　只见今日的对方，内衬白色汗衫，外套一袭红色笔挺小西服，两条堪称完美的混元上，包裹着诱人嗨丝，而在最下方，则蹬着一双黑色高跟鞋。
　　面容冷艳，宛若高岭之花。
　　毫不夸张的说，众女当中，也就美津子能够稳压她一头。
　　其他的不是太过温柔，便是太过青涩，远远达不到于其匹敌的程度。
　　正当白子羽欣赏对方美艳之时，仓敷玲奈淡淡道：“进来吧！”
　　说罢，也不再理会其反应，轻迈莲步，缓缓向着客厅走去3.0。
　　瞥了眼对方那犹若扶风摆柳的纤细腰肢，白子羽眉角微微一挑。
　　走入玄关，随手将门关上后，缓步跟上。
　　不久后，客厅内，坐于沙发之上，翘起个二郎腿，仓敷丽华望着面前一言不发，默默品尝着咖啡的白子羽，秀眉微蹙。
　　片刻，耐心被耗尽的她，直入主题：“说罢，到底怎样你才能离开玲奈！”
　　闻言，将手中咖啡放下，白子羽嘴角噙笑：“我为什么要离开玲奈，我可是很喜欢她呢~”
　　面对这番厚颜无耻的言论，仓敷丽华被气的西禾胸一阵起伏。
　　喜欢？
　　你要真喜欢就不会在同她相好的同时，还跟其他女人勾勾搭搭。
　　甚至，还不止一个！.
 第四百七十八章  狗血剧情，提出赌约
     　　望着白子羽脸上那副欠揍的神情，仓敷丽华银牙暗咬：“羽生少爷，你不觉得自己有些太过无耻了吗？”
　　白子羽闻言，为了自证，当即露出八颗白得反光的大白牙：“无齿？怎么，会呢，我平时可是很注意口腔卫生的。”
　　“你...”
　　面对如此厚颜无耻的行径，仓敷丽华西禾胸一阵起伏，红色笔挺小西装，隐隐约约似有崩坏迹象。
　　想她仓敷丽华久经商场多年，形形色色的男人见过不知多少。
　　不管是正人君子，还是道貌岸然的小人，最起码都会维持表面的体面。
　　可像白子羽这样的，她还真的是第一次见到。
　　白瞎了这么好一副皮囊，白瞎了这么好的身世，简直就是个无赖！
　　但到底是于商海中久经沉浮的女强人，短短片刻便平复好自己情绪.
　　紧接着，于怀中掏出一张黑色银行卡，放于茶几之上，推了过去：“这21张卡里有三亿，密码是六个零，希望羽生少爷能够高抬贵手，放过玲奈！”
　　面对这一幕，此时的白子羽脑海中只有两个字——狗血！
　　万万没想到，他竟然也有被人拿钱砸脸的一天。
　　还真是
　　想了半天，白子羽都不知道应该如何形容自己如今心情。
　　生气？感觉受到了侮辱？这些好像都没有。
　　他只觉得似乎有些莫名好笑！
　　下一刻，伸了个大大懒腰，依靠在沙发背上，白子羽淡淡道：“三亿？真是好大的手笔啊，夫人是在羞辱我吗？”
　　“你虽是羽生家族少主，但未正式接管公司之前，想必岩埼会长也不会给你太多零花钱。三亿，已经不少了！”
　　“有了这些钱，你完全可以找更多、更好的女人，没有必要非揪着玲奈不放。”
　　说话间，仓敷丽华冷艳脸颊上满是淡漠之色，似乎一切都已掌握于她手中。
　　观其心声，眉角微微一挑，白子羽忍不住鼓起掌来：“啪啪~，看起来夫人在暗中对我调查的很细致啊！”
　　接着，不待其再言，他慵懒的翘起个二郎腿，两指于怀中取出张金卡，屈指微微一弹。
　　伴随一道优美弧线，金卡稳稳落在仓敷丽华身前：“不过夫人的调查还可以再细致一点，若是再细致一点，就会知道我除了是羽生家族少主，还是数家投资集团的幕后大股东。”
　　“这张卡里的钱不多，不过区区十亿罢了，就当作送给夫人的见面礼，还希望以后夫人不要干涉我和玲奈之间的事。”
　　闻听此言，仓敷丽华原本淡漠的神情登时一僵，右手微握成拳。
　　半晌之后，调整好自己情绪，她冷声道：“难道你就不怕我将这些告诉玲奈？”
　　“若是夫人执意如此，我也没有办法，但到时玲奈可是会很伤心的！”
　　“夫人，你应该也不想见到玲奈伤心吧！？”
　　“你...”
　　这一刻，仓敷丽华真的是气炸了，笔挺小西装再也坚持不住，数颗扣子崩飞。
　　失去束缚的资|本，陡然弓~单出。
　　不着痕迹的欣赏一番，白子羽身形缓缓坐正：“当然了，想要我离开玲奈也可以，只需要夫人同我完成个赌约即可。”
　　正想开口赶人的仓敷丽华，听得此言，强压下心中怒火，冷冷道：“什么赌约？”
　　“很简单？我听玲奈说夫人身患隐疾，也因为这个原因才导致你们夫妻之间感情破裂，对此我非常感兴趣。”
　　“刚好我也会些医术，故想要为夫人诊治一番！”
　　“若是夫人能...，从此我便再不纠缠玲奈，但反之，还望夫人不要再介入我于玲奈之事，如何？”
　　而待听得白子羽讲述完赌约之后，仓敷丽华再也无法维持自己女强人的风度。
　　这混蛋，竟然想...
　　“你这混蛋，想得美，这赌约我不答应！”
　　白子羽听此，无奈摇摇头：“那真是太可惜了。”
　　说着，于沙发上站起：“玲奈还说自己母亲是世界上最爱她的人，现在看来，也不过如此罢了...”
　　这句话，好似一柄尖刀深深刺入仓敷丽华内心。
　　让她原本因愤怒而涨红的脸颊，微微有些发白。
　　右拳紧握，紧咬后槽牙，在白子羽即将离开客厅之时，她终于下定了决心：“好，我答应！”
　　在她看来，这场赌局自己稳胜，毕竟这些年她也曾看过不少医生，但得到的结果均相同，言明这是一种心理疾病，非药石可医。
　　只不过，胜利所要付出的代价有些大。
　　可为了自己的女儿，她愿意付出一切。
　　随着声音落下，白子羽脚步陡然一滞。
　　接着，缓缓转过身，嘴角噙897笑：“哦~，看来刚刚是我狭隘了，夫人对玲奈还真是倍加呵护呢~”
　　“废话少说，不要忘了你的承诺！”
　　“当然，我以羽生家历代先祖之灵起誓，只要夫人能...，今后绝不再纠缠玲奈。”
　　“好！跟我来吧！”
　　说罢，仓敷丽华于沙发之上缓缓起身，向着不远处房间而去。
　　...
　　一番诊治后，看着那一脸惊愕、不敢置信的佳人，白子羽语气中略带戏谑：“看样子，是夫人输了呢~”
　　仓敷丽华听此，粉嫩樱唇轻启，口中喃喃：“这怎么可能？怎么可能？！”
　　为什么事情会变成这样？为什么她会输？
　　她不是打心底里厌恶...
　　见其这般，白子羽伸了个大大懒腰，嘴角噙起抹淡淡弧度：“夫人，如今胜败已定，还望夫人信守承诺！”
　　被白子羽声音从惊愕中唤醒，仓敷丽华猛地摇摇头：“刚刚不算，再来一局！”
　　说罢，再度向着白子羽发起赌约。
　　对于这种不遵守承诺的行为，白子羽很生气，后果很严重！.
 第四百七十九章  呆萌少女，讹诈野崎
     　　下午，临近放学之时，挑起仓敷丽华精致玉颔，白子羽玩味道：“今天的治疗就先到这，我们下次继续！”
　　迎着那玩味的目光，仓敷丽华银牙暗咬，若是目光可以杀人的话，如今的白子羽必然已是千疮百孔。
　　这混蛋说话不算话，明明说好只是探究病理，结果竟是想要将她成小白鼠，不停研究。
　　还有自己也是不争气，明明那么多医生都说是心理疾病，怎么就
　　见其心声，白子羽眉角微微一挑，食指轻轻摩挲：“夫人要怪，就怪你自己吧，毕竟是你先出尔反尔的。”
　　“人，需要为自己的所作所为负责！”
　　说罢，轻柔的将其额前粘黏发丝捋顺，转身离去。
　　望着对方背影，仓敷丽华愤怒目光中，夹杂着些许说不清道不明的意味。
　　渐渐的，倦意上涌，再也坚持不住的她，缓缓闭上双眸。
　　另一边，离开仓敷家后，白子羽来到距诚深学院几百米处的一家甜品店附近.
　　这段时间，除了教导宫岛樱、陪自己一众小女友外，他也没忘记另一个目标。
　　经过他的观察，发现对方每次放学后，都会来这买一个甜筒，慢慢吃着回家。
　　先前手中还有些其他事情要去处理，而现在，时机已然成熟。
　　时间一分一秒缓缓流逝，诚深学院，伴随一阵清脆下课铃声响起，三年级（C）班，一个身材娇小，长相很是卡哇伊的少女，于课桌上缓缓抬起头。
　　下意识擦拭下自己嘴角，旋即开始轻车熟路的收拾起书包。
　　片刻，待将一切收拾好后，迈动两条被白丝包裹的小短腿，快步走出教室。
　　一路上，不少学生笑着对其打招呼。
　　但对此，她却是理都不理。
　　此时的她，脑海中只有一个念头，那就是冲到甜品店，买一个甜甜的甜筒。
　　在这般信念的驱使下，几百米的距离，被她硬生生仅用三分钟便搞定。
　　待将甜筒拿在手中，轻轻咬上一口，感受着那股香甜气息于味蕾上绽放，少女一双淡紫色美眸缓缓弯成抹月牙。
　　不远处的白子羽，见到这一幕，丝毫不怀疑若是对方有尾巴，此时已然翘到天上去。
　　实在太可爱了有没有！
　　片刻，见其走过来，明白时机已至的白子羽，当即好似没看到般向她走去。
　　而将全部注意力都放在手中甜筒，小口小口吃着的少女，也丝毫没有注意到距离她越来越近的白子羽。
　　然后，事情就这么发生了...
　　看着“々｀ 啪”一下，粘在白子羽衣服上的甜筒，少女发出声惊呼：“我的甜筒！”
　　白子羽闻言，眼中泛起些许笑意。
　　果然，这家伙就是个超级天然呆，除了甜筒和睡觉，恐怕没有什么能吸引她注意了。
　　这样的性格，很难不让人喜爱！
　　不过喜爱归喜爱，该要的赔偿还是要要的。
　　下一刻，望着自己身上那一大滩污渍，白子羽眉头紧蹙，脸色阴沉如水：“小姐，你撞了我，还将我衣服弄成这样，想怎么解决？”
　　正在哀悼自己甜筒的野崎悠，闻言，气呼呼抬头。
　　四目相对的瞬间，她脑海中情不自禁的浮现出两个字——好帅！
　　但紧接着，这一感觉飞速退去。
　　帅又怎么样，又不能当饭吃，他撞坏了自己甜筒，必须要赔。
　　旋即，她双颊鼓鼓，好似生气小河豚：“你还我甜筒！”
　　强忍着伸手捏捏的冲动，白子羽淡淡道：“好，等将这件事解决完，我可以赔你甜筒！”
　　“哼~，这还差不多，走吧！”
　　说着，便要带白子羽去甜筒店。
　　面对这么个满脑子只有甜筒，根本没听到自己前半句话的家伙，白子羽沉声道：“小姐，这件事等会再说，现在先商量一下赔偿的问题吧？”
　　“赔偿？什么赔偿？”
　　“你把我衣服弄脏了，难道不需要赔偿吗？！”
　　瞥了眼对方身上一大片污渍，觉得这一要求也算合理的野崎优，轻轻点头：“那你想怎么赔偿？”
　　“我也不多要你的，我这件西装原价三百多万日元，但考虑到已经穿了几天，给你打个折，你只需赔偿我一百五十万日元就够了！”
　　“¨． 什么，一百五十万？！”
　　听到这一数字，野崎悠登时忍不住将粉唇张成O形。
　　要知道，她每个月的零花钱才不过一万日元。
　　一百五十万，这得多少年才能攒出来？
　　旋即，她白嫩小短腿后撤几步，一脸怀疑的看向白子羽：“你是不是想敲诈我？”
　　见对方竟然还有点脑子，白子羽眉角微挑，但表面上却满是淡漠、不屑之色：“不信的话你就上网去搜一下，看看我这件西装到底值多少钱。”
　　“一百五十万已经是看在你是学生的份上了，不然要你两百万都是少的。”
　　闻言，好看眉头微微蹙起，野崎悠拿出手机，打开搜索软件。
　　对着白子羽拍了个照后，搜索起价格。
　(钱诺赵)　“个、十、百、千、万、十万、百万，三百二十万！？”
　　双手猛地一哆嗦，下一刻，生怕自己不小心多数一位的她，赶忙再度仔仔细细数上几遍。
　　当确定自己并未看错，确实是32后带五个0，她喉咙微微一动，极力咽下一口唾沫。
　　完了完了，一百五十万啊，她怎么赔的起国！
　　就在她心中无比慌张之际，白子羽再度开口：“查完了吧，查完了就快点赔钱！”
　　面对这般咄咄逼人的攻势，野埼悠脸上却再无先前怀疑，小脑袋埋在那贫瘠的山|丘，声若蚊喃：“我、我没钱！”
　　“没钱？”
　　闻言，白子羽脸色猛地一沉：“没钱？那你想怎么办，实在不行我只能报警了，让警察来处理。”.
 第四百八十章  赔偿方案，玲奈发现
     　　“不、不要报警！”.
　　听到白子羽竟要报警，野崎悠卡哇伊小脸上登时写满了惊慌。
　　作为一个还未出校，还未经历过社会毒打的学生，对于警察有着一种发自心底的深深敬畏。
　　最关键的是
　　{呜呜~，要是真的坐牢，以后肯定就吃不到甜筒了，而且听说那里面的...}
　　望着少女心声，白子羽目光中有着抹喜爱一闪而逝，还真是个呆萌的小可爱呢~
　　若非还要继续将戏演下去，他都忍不住想要伸手，捏捏对方那微带些婴儿肥的小脸了。
　　“哦？那你想怎么办？！”
　　“我、我没钱！”
　　再度听到这一回答，白子羽脸色阴沉如水：“所以，你是在耍我吗？”
　　“不、不是！虽然我没有钱，但可以用其他方式补偿。”
　　闻言，白子羽抬头，扫视少女那精致、小巧娇躯，嘴角噙起抹莫名神色。
　　见其这般，反应过来自己先前所言有歧义的野崎悠，下意识将双手护在身前，后退两步猛地摇摇头：“我、我不是这个意思。”
　　“哼！你想的倒美，想要当我女人的，从巴黎排到京都，你个要月匈没月匈，要**没**897的小丫头片子，我才没兴趣。”
　　“不过正好我身边还缺个女仆，就你了，每月五万日元，什么时候把账还清了，什么时候结束！”
　　面对白子羽的“羞辱”，按理来说野崎悠应该生气才是。
　　可实际上，此时她心中却重重松了一口气。
　　不是对自己有企图就好，至于身材...
　　下意识低头看了一眼。
　　哼！小小的也很可爱！
　　就在她胡思乱行之际，一只大手忽然伸到她面前，轻轻摇晃几下：“问你话呢，傻啦？！”
　　被这一操作成功唤醒的野崎悠，呆呆道：“啊？你刚刚说什么？”
　　如此呆萌的模样，令白子羽着实有些手痒，忍不住想要欺负。
　　于是下一刻，抬手一记轻轻暴栗，白子羽沉声道：“我在问你，有意见没有？”
　　感受着脑袋传来疼痛，少女双手抱头，水汪汪大眼睛中闪烁着几抹泪光。
　　正想说些什么，忽然注意到那凶巴巴的男人又抬手，赶忙好似小鸡啄米般点头：“没、没意见！但是我白天要上课，没有时间，晚上还要回家！”
　　听此，白子羽差点被气笑了，旋即没好气道：“也就是说合着你一整天都没时间呗。”
　　也知自己此言有些过分的野崎悠，面露尴尬的小声BB：“也、也不是一整天，半夜里还是有时间的！”
　　怎料话音刚落，便再度迎来一记暴栗：“想的美！”
　　{呜呜~，这男人又打我，真是个坏人...}
　　正当这时，白子羽淡淡道：“既然如此，那你每天放学后抽两个小时工作，周六周日全天工作。”
　　“不过这样，你每个月的工资只有两万，有意见没有？”
　　听到对方将自己每月工资由五万压到两万，野崎悠娇俏小脸上登时露出一抹苦瓜色。
　　一个月两万，一年也就是二十四万。
　　天啊，她要工作多久才能将这笔帐给还完啊！
　　不过白子羽可不管她怎么想，缓缓伸出手。
　　野崎悠见状，眼中流露出几分茫然：“什么？”
　　“身份证啊，把你身份证拿出来，不然你日后不认账怎么办？”
　　听到对方竟如此不相信自己，少女挥舞着小拳头，略带些气恼道：“我才不会赖账！”
　　虽然要用很久才能将这笔帐还上，但她从来、从来没有想过赖账。
　　这一次，她是真(cbda)生气了！
　　“知人知面不知心，谁知道你说的是不是真的！”
　　“你...，哼！给你！”
　　闻言，还想说些什么，可最终她将头猛地扭向一旁，然后于怀中取出张身份证丢了过去。
　　“这还差不多，跟我来吧，我带你去日后工作地点看看！”
　　说罢，越过她向着不远处兰博基尼走去。
　　“可恶的家伙~”
　　望着白子羽背影，野崎悠攥紧小拳头，轻轻挥舞几下。
　　“还不快跟上！”
　　话落，手中动作陡然一滞，少女说了句“来了”后，匆匆跟上。
　　另一边，仓敷家，刚刚回到家的仓敷玲奈，看着空荡荡客厅，娇媚脸颊上流露出些许疑惑。
　　以往这个时候，自己老妈应该已经把饭做好才对，为什么...
　　怀着这样的疑惑，她缓缓来到对方房间，推开房门。
　　普一进入，少女秀美的眉头便微微蹙起。
　　原因无他，她竟于空气中，嗅到淡淡石楠花气味。
　　尽管很淡，但已然不是小孩子的她，自然知道这是什么。
　　随后，将目光望向不远处大床，见到那正躺在其上，海棠春睡的老妈，瞥见对方脸颊所残存的淡淡晕红，原本的怀疑瞬间被坐实。
　　霎时，她瞳孔微微一缩，粉嫩樱唇微启。
　　自己老妈，竟然真的找男朋友了，这是怎么回事，难道那病已经好了？还有那男人是谁？
　　不过纵使心中有着万分疑惑，可最终却尽皆被一阵淡淡喜悦所代替。
　　对方为了抚养自己，这十几年来不知吃了多少苦。
　　虽然她时不时便要同对方对着干，但于心中对其却是无比尊敬的。
　　如今老妈能够找到属于自己的另一半，她这个做女儿的，心中只有祝福。
　　更关键的，对方有了男朋友，那日后放在自己身上的精力自然要分去不少，到时自己就可以跟那坏人多些相处时间。
　　越想，心情越好，仓敷玲奈旋即哼着小曲，迈着欢快步伐，好似轻巧小鹿离开房间。
　　既然对方现在起不来，那今天的晚餐就由她负责吧！
　　刚好，这段时间特意从网上学了不少菜肴的烹饪方法，就让她做第一个吃螃蟹的人吧，想来老妈一定会非常开心的。
　　仓敷丽华：....
 第四百八十一章  死命压榨，丽华心虚
     　　别墅内，宫岛椿坐于沙发上，静静翻看着手中书籍。
　　恰在此时，一抹金色夕光穿过窗户，映照在她身上，将其衬托的好似神仙妃子.
　　正在练习剑道的宫岛樱，见到这一幕，手中动作陡然一滞。
　　同时心中忍不住想~到，难怪那坏师傅
　　就在她胡思乱想之际，一道清-脆门铃声陡然响起。
　　下一刻，还不待她反应，便见原本正坐着看书的老妈，此时早已-起身走向房门。
　　打开房门，见到白子羽，宫岛椿娇媚面颊上满是温婉笑意：“老爷，欢迎回家！”
　　说罢，注意到其身旁野崎悠，一双如水般的美眸中闪过些许疑惑。
　　不过身为一个聪明的女人，她知道什么该做，什么不该做！
　　若是老爷想让她知道，那自会介绍，若是不想让她知道，贸然询问只会徒惹其厌烦。
　　而白子羽也没有让她多等，轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，看向身旁呆萌少女：“介绍一下，这是小椿，是我的女人。”
　　听到白子羽当着外人面，说自己是她女人，宫岛椿只觉一颗心都要化了，卡姿兰般大眼睛内，满满的都是情意。
　　若非如今时机不对，她恨不能自荐枕席，将所有一切尽皆交给对方，让对方肆意...
　　察觉到对方异常，右手搂得更紧一些，白子羽语气愈发温柔，望向佳人目光中满是柔情：“这是我新收的女仆，有她在你也能轻松点。”
　　“以后有什么脏活、累活直接丢给她就行，她欠我一百五十万，只要累不死，你随意使唤。”
　　闻听此言，野崎悠眼前陡然一黑，仿佛看到未来的悲惨生活，正向自己轻轻招手。
　　但不同于她的单纯，早已同白子羽灵魂契合多次，深知其为人的宫岛椿，仅仅瞬间便明白对方想法。
　　若真只是找个女仆，找个身材壮实的不更好？这瘦弱得好似一阵风便能吹到倒的小身板，能做什么？！
　　不过明白归明白，她却没有半点想要阻止想法。
　　自那夜月话后，她早已将白子羽当成自己的天，当成自己唯一的依靠。
　　只要对方开口，哪怕是让她亲自出手，将其...，她也不会有半分犹豫。
　　这时，感受到腰肢微微传来异样，明白对方这是想让自己唱红脸的宫岛椿，展颜一笑：“老爷真会开玩笑，妹妹这么标志的美人，我怎么忍心让她劳累？”
　　一向呆萌、单纯的野崎悠，不知道两人背地里这些弯弯绕。
　　眼见宫岛椿竟然替自己说话，心里顿时感动的不要不要的。
　　同时，也因为有着对方在，她心中再度轻轻松了口气。
　　有着那么美的夫人在，那坏人应该正如他先前所说，不会对自己有什么坏想法。
　　片刻，待两女简单认识一番，白子羽带着她们走进别墅。
　　等到宫岛樱见到野崎悠，这两个在诚深学院颇负盛名的少女俱是一愣。
　　尽管两女并不同级，但有好事者可是选出了诚深学院四大校花，并时不时拿她们出来相互比较。
　　尽管对这种行为嗤之以鼻，不过也因此，让她们彼此之间有了交际。
　　而在这种情况下，见到自己同学，哪怕往日里交际并不多，野崎悠也是感觉一阵亲切。
　　随着她将事情前因后果和盘托出，同样聪慧的宫岛樱，亦是明白了白子羽想法。
　　旋即，她开始不着痕迹的给对方挖坑。
　　什么，她们是同学？
　　开玩笑，同学哪有自己老公重要！
　　同学有的是，老公可只有一个。
　　该说不说，野崎悠是真够惨的。
　　一个新认的姐姐，一个同学，都在算计她。
　　惨！实在太惨了！
　　野崎悠：o((ω))o
　　半晌之后，于白子羽怀中起身，宫岛椿淡笑道：“我去做饭，老爷您想吃什么？”
　　“就鳗鱼饭吧，好久没吃了！”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　“好！”
　　轻点臻首，佳人正要离开，这时白子羽看向正呆呆站在不远处，低头思过的野崎悠：“你还站着做什么，不知道帮忙吗，你要是这个态度，我可扣工资了！”
　　一听要扣工资，少女浑身陡然一震。
　　现在都两万一月了，要是再扣...
　　想着自己以后十年都要被其呼来喝去，当牛做马，娇俏小脸登时微有些泛白，赶忙开口：“我这就去！这就去！不要扣我工资...”
　　边说，边迈动自己两条白嫩小短腿，迈着小碎步向厨房走去。
    ..... ...... ....   
　　见到对方这副模样，白子羽眉角微微一挑，没想到这招还挺好用，以后有趣了呢~
　　正当野崎悠帮宫岛椿做饭之际，仓敷家，饱饱睡了一觉的仓敷丽华，伸了个大大懒腰，只觉一阵神清气爽。
　　多久了？不知多久没有睡得这么舒服了！
　　而因剧烈动作，引得覆盖在她体表的薄被缓缓滑落，露出那足以令全天下男人都为之疯狂的绝美西同体。
　　只不过此时于其上，却有着...
　　余光瞥见，仓敷丽华娇媚面颊上闪过一抹诱人红润。
　　下一刻，银牙紧咬，粉拳微握：“这混蛋...”
　　正说着，忽然瞥见窗外那深沉夜色。
　　霎时间，她心中陡然一惊：坏了，一不小心睡过头了，这要是被玲奈看到...
　　一念至此，她赶忙捡起衣服，胡乱披上后快步走出房间。
　　刚刚来到客厅，便闻到一股焦糊味。
　　顺着味道传来处望去，只见餐桌上放着几道黑黢黢不明物体。
　　正当她想要上前查看一番时，仓敷玲奈穿着咖啡色围裙，捧着盘不明物体自厨房走出。
　　见到她，少女脸上满是欣喜：“妈，你醒啦~”
　　望着自己这出落得愈发亭亭玉立的女儿，霎时，仓敷丽华心中泛起一阵浓浓心虚才.
 第四百八十二章  公司之内，子羽到访
     　　到底是于商海中沉浮多年的女强人，下一刻，仓敷丽华便调整好自己情绪，轻轻点头。
　　旋即，声音微有些沙哑道：“玲奈，你这是在做饭？”
　　而听到对方嗓音，不知联想到什么的仓敷玲奈，耳根处泛起一阵淡淡红润.
　　“是啊！妈，你快尝尝看，味道怎么样？”
　　望着那黑黢黢的不明物体，仓敷丽华眉角狠狠一跳。
　　可迎着自己女儿那期盼的目光，最终她只得强笑着应了下来：“好！”
　　这可是女儿第一次给自己做饭，可不能让她伤心了！
　　拿起筷子，夹起一块放入口中。
　　霎时间，酸的、辣的、咸的...，各种味道于她味蕾上绽放，那滋味简直不“八九七”要太酸爽。
　　甚至因为其中放了不少胡椒，一股辛呛感直冲天灵盖，引得她红润了眼眶。
　　见其这般，仓敷玲奈疑声道：“妈，怎么了，你怎么哭了？不好吃吗？”
　　闻言，随手将眼角泪花抹去，仓敷丽华柔声道：“没事，只是想到玲奈长大了，竟然都为妈妈做饭吃了，妈妈就忍不住想要落泪。”
　　而在仓敷丽华言不由衷的同时，别墅内，一顿香喷喷的鳗鱼饭，在两女齐心协力之下大功告成。
　　站在餐桌旁，望着那金黄鳗鱼，嗅着那馥郁馨香，野崎悠猛地吸了吸自己小鼻子，口腔中分泌出些许唾液。
　　呜呜~，实在太香了！
　　一旁，注意到其可爱模样，宫岛椿柔声道：“小悠，坐下来一起吃吧，你刚刚可是帮了我不少忙呢~”
　　面对其邀请，野崎悠当即便要答应。
　　但话将出口之际，忽然想到什么，旋即怯生生将询问目光望向白子羽。
　　这坏家伙，不会因为这扣我工资吧？！
　　察觉到少女目光，见其心声，白子羽眼底闪过一缕宠溺。
　　还真是一个，可爱到让人忍不住想要欺负的家伙呢~
　　野崎悠：(￣ε(#￣)
　　不过时机还不到，需要暂时先等等。
　　旋即，白子羽淡淡道：“你要想吃就坐下，不想吃就站着！”
　　话音刚落，野崎悠便好似只敏捷小兔，“嗖”的一下来到桌前坐下。
　　拿起筷子，夹起鳗鱼放入口中。
　　感受到那股惊人美味，双眸缓缓弯成一抹月牙。
　　饭后，驱车将其送回家，白子羽心念一动回到别墅，继续指导两女剑道。
　　两女尽皆天赋异禀之辈，在他的教导下，可谓进步神速。
　　翌日清晨，于一片温软中挣扎起身，简单梳洗一番，白子羽驱车赶往仓敷集团。
　　昨日已经说好要对仓敷丽华继续下一阶段治疗，他当然不能言而无信不是？
　　仓敷集团，仓敷丽华一身红色笔挺小西装，三千青丝如瀑，随意披散于脑后。
　　整个人较之以往，更显娇媚。
　　而就在她向着自己办公室走去时，一道人影陡然自旁蹿出。
　　躲闪不及下，直直撞在她身上。
　　勉强稳住身形，来人一边道歉，一边缓缓抬头：“对不起！对不起！”
　　但当其看清所撞之人竟是仓敷丽华后，姣好面容上流露出一抹深深的恐惧。
　　完了！完了！怎么这么不小心撞到灭绝师太了，这下工作可能都要丢了
　　不怪其这般，实在是仓敷丽华往日于公司内积威甚重，一点小错便会大发雷霆。
　　远的不说，就说上周，一个同事仅仅工作上出了点小纰漏，便被她直接开除，一点颜面都不留。
　　越想，心中便越觉恐惧。
　　可就在这时，一阵冷漠却又清脆的声音自她耳边响起：“没事，下次注意点就行了！”
　　“诶？”
　　闻听此言，那戴着副黑框眼镜，颜值勉强可以打个八十分的少女陡然一愣。
　　待得反应过来后，却见仓敷丽华已然离去。
　　望着那纤浓合度的窈窕背影，少女轻声嘀咕：“怎么回事，难道灭绝师太转性了？”
　　说罢，轻轻摇头，心中长松一口气：“算了，不管因为什么，这次没事就好，实在太幸运了...”
　　仓敷丽华转性了吗？
　　或许吧！总之她只觉今天心情莫名的不错，一点小错误她还是可以容忍的.. .
　　回到办公室，刚刚坐下，正准备着手处理公务的她，忽然被一阵电话铃声所打扰。
　　将其接通，她语气微有些冷漠：“什么事？”
　　“会长，有位先生想要见您，他说是您的医生，之前已经和您约好了，您看要让他上去吗？”
　　听着话筒中传来声音，仓敷丽华湛蓝色美眸中浮现出几分惊慌。
　　她没想到，那混蛋居然这么大胆，竟直接找来公司。
　　有心想要拒绝，但想了想，最终还是应了下来：“嗯，让他上来吧！”
　　挂断电话，右手食指轻轻叩击着桌面，仓敷丽华娇媚脸颊上尽是复杂之色。
　　也没让她多等，三四分钟后，房门被推开，一身黑色小西装配嗨丝的小秘书，微微躬身道：“会长，医生来了！”
　　“知道了，你先出去吧，没我的命令不许进来。”
　　“是！”
　　恭敬应了一声，小秘书旋即做出个“请”的手势：“先生，请！”
　　下一刻，白子羽丰神俊朗的3.0身影缓缓走了进来。
　　知道两人有事情要谈，待其进去后，小秘书非常贴心的将房门关闭。
　　伴随着房门被关上时所发出的轻微声响，仓敷丽华娇躯微微一颤。
　　察觉到白子羽那略带玩味的目光，心中不由泛起一阵惊慌。
　　极力维持着表面上平静，她翻看着手中文件，头也不抬淡淡道：“你有什么事？”
　　望着佳人那已如乱麻的心声，白子羽嘴角缓缓噙起抹招牌式弧度。
　　越过办公桌，缓步来到其身旁，右手轻轻搭在那温润香肩，语气轻|佻且玩味：“有什么事？当然是为夫人继续治疗啊，昨天我们可约定好了呢~”.
 第四百八十三章  梅开二度，恩威并施
     　　感受着大手上传来炽热，仓敷丽华娇躯微微一颤。
　　下一刻，缓缓抬头，娇媚玉颜上尽是冰冷之色：“还望羽生少爷自重，若是没什么其他重要的事，还请离开。”
　　这神态，这表情！
　　只能说，奥斯卡都欠她一座小金人.
　　若非白子羽能够见到其心声，差点就信了。
　　右手顺势轻抬，轻轻拨动那闪烁着盈盈波光的粉嫩樱唇，白子羽嘴角噙笑：“夫人真的希望我离开吗？”
　　刚要斥责对方的无礼，但迎着那双宛如星空般璀璨的眸子，她只觉自己好似从里到外都被其看透了。
　　刹那间，她心神都险些因此而失守。
　　片刻，待得反应过来后，正要开口，却见一片阴影向自己覆盖而来。
　　“你...唔~”
　　半晌过后，轻柔摩挲着那淡黄色秀发，望着怀中双颊绯红，眼含秋水的佳人，淡笑道：“夫人，我们现在开始治疗吧！”
　21　闻听此言，原本迷离的双眼浮现几分清明，仓敷丽华赶忙挣扎：“我没病，我才不要...”
　　看着这极力抗拒治疗的佳人，白子羽轻轻摇头：“夫人乖，生病了必须要治疗才行。”
　　“你...”
　　渐渐的，这象征仓敷集团最高权力的会长办公室，飘荡起阵阵轻语呢喃。
　　而就在白子羽的治疗刚刚进到一半时，一道敲门声陡然响起。
　　身为病人的仓敷丽华，遭此刺激，娇躯猛地一僵。
　　敏锐察觉到这一点，白子羽这位医生，忙给予其无声安慰。
　　在他的安慰下，病人逐渐恢复正常，声音略有些压抑：“什、什么事？”
　　话落，门外传来先前小秘书的声音：“会长，有些文件需要您签字。”
　　“我现在在忙，等会儿再送来。”
　　“可这些文件都很急...”
　　“嗯哼~，我说了，等会再送来！”
　　见仓敷丽华似乎生气了，小秘书猛地打了一激灵，轻轻应了一声后，赶忙离去。
　　会长室内，将手中火包架放下，白子羽语气温柔：“夫人，我们开始下一阶段的治疗。”
　　...
　　临近中午，看着经过自己治疗，沉疴尽去，容光焕发的佳人，白子羽收起自己医疗用具，脸上尽是满意之色。
　　毕竟，身为一个医生，最大的愿望便是看到病人能够恢复健康。
　　伸手轻柔将其额前粘黏发丝捋顺，白子羽淡笑道：“夫人，明天我还会再来的。”
　　说罢，自一旁沙发上拿起自己先前因治疗而脱下的外套，三下五除二穿上后，大步离去。
　　路上，碰到一身黑色小西装的小秘书，简单打了声招呼后，离开仓敷集团。
　　会长室内，待白子羽走后，仓敷丽华强忍疲惫缓缓起身。
　　刚将一切整理好，便听秘书再度敲响了房门。
　　“进！”
　　伴随声音的落下，下一刻，房门被打开，长相靓丽的小秘书拿着几分文件走了进来。
　　普一进入，她便嗅到空气中所弥散的浓浓石楠花气味。
　　已然嫁人的她，自然知道这是何气息。
　　再结合刚刚离去的白子羽，以及自家会长脸上还未退去的红晕，先前发生了什么，不言而喻。
　　但身为一个跟随对方多年的聪明人，她知道什么该说，什么不该说。
　　旋即，只见她装作什么都没有发生，如同往常一样，将文件递到仓敷丽华面前：“会长，这是几份需要您签字的文件！”
　　伸出雪白柔荑将其接过，一边随意翻看，仓敷丽华一边淡淡道：“你跟我已经五年了吧？”
　　“是的，五年零八个月，当时还是会长您亲自面试的我。”
　　“五年了啊，时间过的真快，我记得你结婚了吧，最近生活的怎么样？”
　　“多谢会长挂念，过的还可以，我们两个人一起工作，每个月还完房贷，还能剩下不少。”
　　“这样啊~”
　　闻言，随口说了一句后，仓敷丽华便没有了下文，只是静静翻看着自己手中文件。
　　而此时的小秘书，心中却是度日如年。
　　哪怕跟对方这么久，她也猜不透对方现如今究竟想的什么。
　　不知过了多久，一分钟、五分钟亦或者更久，仓敷丽华终于再度开口：“身为我的秘书，过的太差可不行。去跟财务说一声，从这个月开始，每月工资翻倍。”
　　此话一出，小秘书心中长长松了口气，赶忙道谢。
　　她没有蠢到拒绝，对方明显是用这种方式封自己口。
　　真要没有眼色的拒绝了，那现在就可以收拾东西滚蛋了。
　　当然，就算对方什么也不做，她也绝不会多嘴。
　　跟其这么多年，她太了解对方的手腕了。
　　真要敢在背后嚼舌根，那整个京都都将再无她立足之地。
　　而等到对方离开，仓敷丽华于沙发之上起身，缓缓走向不远处的休息室。
　　没897错，在这会长办公室内，还有一间小型休息室。
　　平时仓敷丽华工作累了后，都会于其中休息一会儿。
　　不过规模虽小，但该有的设施却一概不少。
　　先前的治疗使得身上出了不少汗，感觉有些不舒服的她，只想好好洗个澡。
　　忙了半天，披着件白色浴袍自浴室内出来，正想躺床上恢复下精力，仓敷丽华忽然想起什么。
　　紧接着，快步回到办公室，拨通了秘书电话，让其帮自己买些东西送过来。
　　毕竟之前她身患隐疾，见到男人便发自内心的感到厌恶，怎么可能会备着那种东西。
　　等了大概二十分钟，房门被缓缓推开，小秘书拿着两个小盒走了进来。
　　“会长，那里只有这两种了，您看可以吗？”
　　将其接过，查看一番后轻轻点头，仓敷丽华沉声道：“有人看到吗？”
　　“会长您放心，绝对没人看到！”
　　“嗯！出去吧！”
　　“是！”
　　片刻，空旷办公室内再度仅剩仓敷丽华一人，打开其中一盒，扣下两粒后，就着水咽下。
　　直到这时，她心中方才长长松了一口气.
 第四百八十四章 惊愕野崎，瑟瑟发抖
     　　临近黄昏，一阵悠扬门铃声于别墅内中缓缓飘荡。
　　看着枕于自己混元，没有丝毫起来意思的白子羽，宫岛椿洋溢着淡淡温馨的眉宇间，流露出些许无奈。
　　接着，扭头看向正练习藏剑术的宫岛樱：“小樱，你去开门吧~”
　　宫岛樱闻言，虽对这一打扰自己练剑的行为有些不满，但还是轻轻点了点头。
　　下一刻，将昆吾剑慢慢归鞘，缓缓起身.
　　片刻过后，一身黑白水手服，额前几缕秀发粘黏的野崎悠，缓缓走了进来。
　　而待来到客厅，见到眼前一幕，少女晶莹耳垂上，渐渐染上几缕红润，小脑袋情不自禁埋进那贫瘠山|丘，装起了鸵鸟。
　　没办法，对于从来没谈过恋爱的她来说，如此场景冲击力着实有些大。
　　就在这时，将一颗剥好的葡萄递到白子羽嘴边，宫岛椿嘴角噙起抹温柔笑意：“小悠来啦~”
　　飞快点动几下小脑袋，野崎悠旋即俏脸有些发热道：“椿姐姐，有什么需要我做的嘛？”
　　“这...”
　　宫岛椿闻言，正要说些什么。
　　可这时，白子羽开口了：“你来的正好，过来帮我捶捶腿。”
　　“啊？”
　　听到这一要求，野崎悠猛地抬起头，粉嫩樱唇因惊愕而微微张成O形。
　　整个人显得，呆萌而又可爱。
　　“啊什么，还不快过来，要不我扣工资了。”
　　此话一出，少女陡然间打了个激灵，忙将头摇成拨浪鼓：“不要扣、不要扣我工资。”
　　“那还不快过来？”
　　在白子羽逼迫下，野崎悠缓缓来到沙发旁，攥紧两只精致、小巧的柔荑，蹲下身轻轻捶打起来。
　　张开嘴将葡萄吞入口中，感受到对方捶打力度，白子羽眉头微蹙，语气中带着几分不满：“用点力气啊，没吃饭吗々｀ ？”
　　{可恶的坏人...}
　　面对此般刁难，野崎悠心中发出土拨鼠般愤怒嚎叫，但手上力度却加大了些许。
　　可终归是少女，再加上从中午到现在粒米未进，因此很快野崎悠便感觉两条胳膊越来越重，越来越重！
　　敏锐察觉到这一点，白子羽淡淡道：“要是再这么敷衍，我可就要扣工资了。”
　　伴随此话落下，野崎悠体内不知从何处涌现出一股力量。
　　紧接着，她便将心中愤怒，就这这股力量发泄出来。
　　“不错！不错！这还像点样子。”
　　再度享受半晌，白子羽让其改捶为按，并且位置也自小腿渐渐往上。
　　可眼见那双柔嫩小手已然抵达大腿三分之二处，白子羽也没有要让自己停下的意思，而再往上就是...
　　野崎悠卡哇伊的小脸上，登时染上一抹诱人嫣红。
　　旋即，忙将求助的目光，望向自己昨日新认的姐姐。
　　而这姐姐也是非常给力，下一刻，樱唇轻启：“老爷，现在天色也不早了，就让小悠跟我一起去做饭吧。”
　　这一刻，野崎悠如听到仙乐，同时心中更是对宫岛椿升起一股浓浓感激之情。
　　这姐姐没认错，有事她是真上啊！
　　另一边，面对这一提议，白子羽思考片刻后，点点头：“也好，那你们去吧！”
　　说着，于那混元上起身，长长舒展下腰肢。
　　话落瞬间，不敢有丝毫犹豫，野崎悠宛若敏捷小兔，一溜烟的钻进了厨房。
　　待其走后，嘴角温柔笑意更甚，宫岛椿柔柔道：“这一次，老爷吓到小悠了呢~”
　　轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，白子羽凑到其耳边，语气轻柔：“小椿既然帮她出头，那就要付出相应的代价哦~”
　　说话间，温热气息吹进佳人耳蜗，引得其娇躯微微颤抖。
　　下一刻，淡紫色美眸泛起一汪淡淡水意，佳人轻轻娇嗔：“老爷，人家明明是帮你的忙。”
　　“那我不管，总之小椿...”
　　“老爷，你坏~”
　　...
　　不久，一通咬耳朵过后，宫岛椿缓缓起身，扭动着那诱人水蛇腰，款款走进厨房。
　　待其走后，白子羽看向不远处勤加修炼的宫岛樱，轻轻招手：“小樱过来，师傅叫你招新招式。”
　　在教导宫岛樱的大半个小时内，因为害怕出来再被白子羽捉住，因此哪怕体内水意上涌，野崎悠也不敢出去，只得苦苦忍耐。
　　终于，待得最后一道菜出锅，快到极限的她夹着双腿，迈着小碎步走出厨房。
　　刚刚出门便见宫岛樱“¨． 嗖”的一下蹿起，脸颊微红，发丝也有些凌乱。
　　但此时一心只想释放的她，根本没心思管这些，直直向着厕所冲去。
　　几分钟后，一身轻松的她，哼着小曲回到客厅。
　　在宫岛椿的招呼下，坐到桌前，对着面前一众美食发起攻击。
　　可就在她大块朵颐之际，忽然觉得小腿处似乎传来一阵异样。
　　下意识低头望去，只见一道黑影于眼前飞速闪过。
　　尽管速度很快，但她也能认出那是一条被嗨丝包裹的美月退。
　　至于它的主人嘛...
　　愣愣的，野崎悠看向面前吃相优雅的宫岛樱。
　　对方刚刚肯定不是想找自己，那目标就是...
　　这般想着，她目光瞥向一旁(钱诺赵)主位之上白子羽。
　　与此同时，她不由回想起先前所见一幕。
　　当时急着上厕所，没有细想，现在想来对方当时岂不是...
　　她虽然呆萌，但往日里在同学窜到下也是看过几部霓虹特色电影的。
　　一念至此，野崎悠瞳孔发生剧烈地震，那坏家伙不是椿姐姐的男人吗，怎么...
　　霎时间，于她心中掀起一阵惊涛骇浪国。
　　紧接着，她只觉一阵恐惧。
　　完了完了，自己不小心撞破两人之间关系。
　　怎么办？我到底该怎么办？
　　那坏人要是知道了，该不会要杀我灭口吧？！
　　回想起以往所看那些电影中的情节，两人为隐瞒关系将知情人杀死，野崎悠好似受惊鹌鹑般，将小脑袋埋得深深的，娇躯不断颤抖.
 第四百八十五章  “特工” 潜质，玲奈来电
     　　少女这一异常，第一时间便引起了宫岛椿注意。
　　佳人见此，温婉脸颊上满是关切：“小悠，你怎么了，不舒服吗？”
　　伴随声音落下，白子羽将视线移了过去。
　　察觉到对方目光，野崎悠小巧身躯抖得更加厉害。
　　下一刻，飞速摇动自己小脑袋，速度之快几乎都要甩出残影：“没事！没事！”
　　说罢，将头深深埋下，大口大口干起饭来.
　　但明明美味无比的食物，此时在她吃来却是味如嚼蜡。
　　观其心声，白子羽眉角微微一挑。
　　似乎，可以更改下计划了呢~
　　原本按照他先前的计划，是温水煮青蛙，先一步步降低对方心理防备，之后以减少其欠款为突破口将之拿下。
　　以他推断，最多不过一周，便能成功实现本垒打，但现在嘛~
　　若是计划得当，说不定明天就能
　　在乐趣中品尝美味，这才是最大的享受。
　　否则，什么铺垫都没有，一门心思只想**，那TM跟种*有什么区别。
　　他白子羽好色不假，但跟那些家伙还是有本质区别的。
　　他是一个有追求的人，一个脱离了低级趣味的人。
　　饭后，897白子羽送野崎悠回家。
　　野崎家门前，白子羽缓缓将车停下。
　　待得停稳后，少女打开车门便要下车。
　　可就在这时，白子羽的一句话，却让她手中动作陡然一滞：“你看起似乎很怕我啊？”
　　野崎悠闻言，好似木偶般僵硬转过头，卡哇伊的脸颊上，强挤出一抹笑意：“怎、怎么会呢，你感觉错了！”
　　望着其这般模样，白子羽忍不住想要逗逗她：“是吗？你该不会是看到什么不该看到了吧？！”
　　说罢，他眼中有着抹寒光闪烁。
　　霎时间，野崎悠心脏猛地一窒。
　　妈妈哎~，这坏家伙该不会真的是想要杀人灭口吧！
　　呜呜~，救命！谁来救救我？！
　　贝齿紧咬薄唇，雪白柔荑下意识揉搓着自己衣角，少女颤声道：“我什么都没看见！什么都没看见！”
　　面对这等不打自招的傻白甜行为，白子羽额前微微泛起几抹黑线。
　　就这智商，能够活(cbda)到现在并且还没被人吃干抹净，简直就是奇迹。
　　眼见再逗下去对方就要哭了，再加上此时时间、地点全都不对，白子羽决定暂时先放她一码。
　　“行了，你回家吧！”
　　“诶？”
　　听到对方如此轻易就放自己离开，一时没反应过来的野崎悠，一脸呆萌。
　　“怎么，莫非你之前真的看到了什么，若是如此...”
　　被白子羽的声音于呆楞中唤醒，下一刻，少女没有半分犹豫，打开车门便往家中跑去。
　　甚至因为太过惊慌，路上还被绊了好几下。
　　望着那慌张背影，白子羽轻轻摇头：“这小傻瓜...”
　　野崎悠：讨厌，我才不傻呢o((ω))o
　　另一边，匆匆回到家的野崎悠，倚靠在房门上，长长松了口气。
　　吓死她了，差一点就被发现了。
　　幸好她足智多谋、临危不乱，这才没有露出破绽。
　　果然，她野崎悠很有当特工的潜质。
　　这般想着，少女嘴角缓缓噙起抹自得笑意。
　　正当这时，一身材娇小，长得与其大约有五六分相像的妇人，穿着一身白色兔子睡衣走了过来。
　　见其这般模样，面露好奇：“小悠，发生什么事了？”
　　遭此惊吓，野崎悠差一点原地蹦起来。
　　而当发现说话的是自己老妈后，轻轻拍了拍自己贫瘠山~丘，平复下自己那颗猛烈跳动的心脏。
　　吓死她了，她还以为是那坏家伙呢~
　　紧接着，满是幽怨的看向对方：“妈妈，人吓人是会吓死人的。对了，你怎么还没休息？”
　　“还不是为了等你，你吃饭了吗，要不我下面给你吃吧！”
　　“不用！不用，我已经吃过了...”
　　翌日，刚到公司不久，正埋头处理公务的仓敷丽华，忽然听到一阵脚步声渐渐逼近。
　　秀眉微蹙，下一刻，她猛地抬头。
　　她倒要看看，是谁敢这般无礼，竟然...
　　刚要发作，待得看清面前来人时，仓敷丽华脸色登时一僵，眼底有着缕淡淡喜色一闪而逝。
　　片刻，反应过来的她，面容冷漠：“看来这保安队该换了，什么家伙都能放进来。”
　　说着，伸出雪白柔荑便要去拿电话。
　　可这时，一只宽厚、温热的大手，却忽然将之擒住。
　　细细把玩的同时，白子羽面露玩味：“不是夫人特意命令的吗？”
　　轻轻抽动几下自己柔荑，见抽不出后，仓敷丽华冷冷道：“哼！要命令，我也是命令他们将你乱棍打出去！”
　　白子羽闻言，脸上露出几分“伤心”之色：“夫人还真是狠心呢~”
　　但紧接着，话锋陡然一转：“不过谁让我是医生呢，医者仁心，我就不跟夫人一般见识了。”
　　“夫人，我们现在开始治疗吧！”
　　“你这混蛋...”
　　“唔~，那...”
　　...
　　而在白子羽治疗仓敷丽华隐疾之际，一道悠扬的电话铃声陡然于这寂静客厅中响起。
　　看着手机屏幕上的来电显示，仓敷丽华心脏猛地一颤。
　　有心想要不接，可这时白子羽却帮她做了决定。
　　按下接听键，轻轻放到其耳边，低声道：“夫人，是玲奈哦~”
　　银牙暗咬，仓敷丽华扭头狠狠剜了白子羽一眼。
　　如果眼神能够杀人的话，他必然已是千疮百孔。
　　面对这般凶狠的目光，白子羽心中不由泛起抹恐惧。
　　而他一害怕，就下意识的...
　　娇躯陡然一震，仓敷丽华忍不住想要刀了这混蛋。
　　但此时话筒中已然传来自己女儿的声音，她只得先将这颗刀人的心按下，等通完话后再说.
 第四百八十六章 丽华心乱，小猫气恼
     　　诚深学院，二年级（A）班，将手机缓缓放下，仓敷玲奈耳根处一阵泛红。
　　若是她刚刚没听错，对面隐隐约约竟传来...
　　片刻，勉强平复下自己情绪，少女发出一声轻叹：“这样也好，妈妈这些年实在太苦了~”
　　另一边，匆匆结束通话后，仓敷丽话扭过头，紧咬后槽牙：“你这混蛋！”
　　右手握着那丰腴腰肢，白子羽嘴角噙笑：“夫人刚刚...”
　　闻言，仓敷丽华还想说什么，但白子羽却没有给她这个机会：“你...，嗯哼~”
　　两个半小时后，治疗结束，白子羽轻柔摩挲着那如玉娇颜，柔声道：“明天我会去登门拜访，希望到时夫人不要将我拒之门外。”.
　　说罢，缓缓俯身，蜻蜓点水般啄了下那略微有些月中的樱唇后，转身离去。
　　待其走后，仓敷丽华沉默半晌，最终发出声幽幽叹息：“唉~，~冤孽、冤孽啊！”
　　旋即，强忍身体疲惫，于床头拿起一板药，扣下-两粒后，就水服下。
　　那混蛋，只顾自己，一点也不顾及后果-，要是真...
　　而在离开仓敷集团后，白子羽使用欧若拉之眼，返回庄园。
　　普一落地，便听到一阵好似银铃般清脆声音：“略略~，小紫追不着，追不着~”
　　下一刻，白子羽便见一道娇小身影直直扑入自己怀中。
　　右手轻车熟路搂住那纤细腰肢，看了眼不远处气呼呼追过来的八津紫，白子羽淡笑道：“小樱，你做了什么，竟然惹得小紫这么生气？”
　　小脑袋于炽热胸膛上轻轻磨蹭几下，井河樱好似只慵懒小猫：“也没做什么，就是刚刚趁着小紫不注意...”
　　听到对方的恶作剧，白子羽额前浮现出几缕淡淡黑线。
　　而在这时，八津紫走了过来，目光中满是委屈的看向白子羽：“主人，你可要为我做主啊，紫的宝贝可是只属于主人的，结果小樱...”
　　闻言，白子羽左手轻轻摩挲几下下巴，短暂思考片刻后点点头：“好，主人就替你做这个主，你想要怎么办？”
　　“我要以眼还眼，以牙还牙！她刚刚怎么对我的，我也要怎么还回去。”
　　话音刚落，白子羽还未说什么，井河樱赶忙将小脑袋摇成拨浪鼓：“不行！不行！我的宝贝也是只属于主人的，才不让你迫害。”
　　白子羽听此，也觉甚是有道理。
　　正当这时，八津紫恨声道：“好，那我就让主人代替我对你实行惩罚，主人可以吗？”
　　面对小美忍的这一请求，白子羽自是没有拒绝的理由：“好，就让主人帮小紫好好出出气~”
　　不久后，外出采购归来的阿莎姬见到场中一幕，眉宇间浮现些许淡淡无奈。
　　但其嘴角，却情不自禁的噙起抹温柔笑意。
　　...
　　下午四五点钟，瞥了眼墙上钟表，白子羽自温柔乡中不舍离开。
　　虽然温柔乡很让人迷恋，但无奈，他还有着重要事情去做，只能等到日后再行享受了。
　　诚深学院，随着一阵下课铃声响起，浑身上下洋溢着青春气息的少男少女，宛若脱缰野马般四散而去。
　　缓缓走出校园，野崎悠低着头，俏丽小脸上满是纠结。
　　纠结自己究竟还要不要去当女仆。
　　万一不小心被那坏人察觉到，自己其实已经发现他和宫岛樱之间关系...
　　回想起昨晚时对方眼中那一闪而逝的凶光，她浑身猛地打了个寒颤。
　　可要是不去，若是对方找去家里，或者报警，那以后岂不是再也不能吃不到美味甜筒，再也不能想睡就睡？
　　越想，野崎悠便越觉苦恼。
　　而就在这时，她忽觉眼前天色陡然一暗。
　　下意识抬起头，映入眼帘的正是白子羽那俊朗无俦的面庞。
　　这下好了，用不着纠结了！
　　雪白贝齿轻咬薄唇，美眸中闪过一缕恐惧，野崎悠声音微微有些发颤道：“你、你怎么来了？”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　“今天刚好有时间，走吧！”
　　望着对方背影，野崎悠粉嫩樱拳微攥，于心中一番天人交战后，最终还是跟了上去。
　　而在两人上车之际，一个长相勉强能够打八十分的少女，看向身旁仓敷玲奈：“玲奈，你快看，那是不是你男朋友？”
　　顺着其所指方向望去，瞥见那一闪而逝的身影，仓敷玲奈心中气恼：那坏家伙，之前还说自己忙，闹了半天是忙着泡妞。
　　还有，你泡妞不知道换个远的地方泡吗，现在被我闺蜜看到了，我多没面子。
    ..... ...... ....   
　　下一刻，将目光收回，仓敷玲奈淡淡道：“他最近出差了，不再京都，只是长得有些像罢了！”
　　少女闻言，眼中流露出几分狐疑：“是这样吗？”
　　“当然，若真是我男朋友，你以为我现在还会站在这，跟你聊天？！”
　　听此，也觉甚是有道理的少女，遂打消了原本心中怀疑。
　　相处多年，她可是知道自己这好闺蜜有多骄傲的。
　　若是男朋友真的敢在外面乱搞，那其必然会上演一副手撕渣男的戏码！
　　殊不知，此时的仓敷玲奈，已然不是先前的仓敷玲奈。
　　于白子羽教育下，她早已从原本的高傲小猫，化作如今的黏人小妖精。
　　当然，仅限在白子羽面前。
　　若是换做其他人，她依旧是那个无比骄傲的仓敷集团大小姐。
　　瞥了眼已然远去汽车，仓敷玲奈心中暗哼：“哼~，还算你这坏家伙聪明，知道换辆车，你要真敢开那辆兰博基尼，我咬死你~”
　　毕竟那辆车她闺蜜是见过的，白子羽真开着它来，那她的面子就是真被其按在地上摩擦了。
　　不过就算如此，她也不会心怀感激。
　　她已经决定了，等下一次，一定要好好惩罚这个花心大萝卜才.
 第四百八十七章 联合演戏，步入套中
     　　十几分钟后，白子羽带着野崎悠走进别墅。
　　环顾一周，见偌大客厅竟只有宫岛樱，丝毫不见自己那位新认姐姐的身影，少女喉咙微动，情不自禁咽了口唾沫。
　　怎么办？怎么办？椿姐姐不在，这坏家伙该不会想要杀人灭口吧！？
　　下一刻，勉强稳住自己心神，她话语间带着些许颤音道：“主、主人，椿姐姐呢~”
　　“小椿有些事情要去处理，过几天才能回来，你先去做饭吧！”
　　此话一出，野崎悠一颗心止不住地往下沉。
　　完了完了，要几天才能回来。
　　那这段时间，我岂不是
　　呜呜~，妈妈救命！
　　观其心声，强压下嘴角笑意，白子羽冷声道：“你还愣着做什么，还不快去！”.
　　“我这就去、这就去，你不要凶我。”
　　闻言，娇小身躯猛地一颤，晶莹眼眶渐渐泛起几分红润，一朵泪花于其中闪烁。
　　不敢犹豫，少女忙迈动自己两条白嫩小短腿，向着厨房走去。
　　半晌之后，按照网上教程，做了三个勉强还能看出食材本来面目的菜肴，野崎悠端着它们来到客厅。
　　怎料，客厅之中空荡荡，完全不见白子羽两人踪迹。
　　正当她为此长松一口气，将原本提起的心微微放下些许之际，一阵轻言细语忽然传到她耳边。
　　虽然很模糊，但于其中野崎悠还是勉强听到了自己名字。
　　霎时，心脏猛地一窒。
　　生怕两人密谋自己的她，踮起脚尖，蹑手蹑脚的来到左边第二间房门前，将耳朵轻轻贴了上去。
　　房间内，瞥了眼那被门缝处被遮挡的亮光，白子羽眉角微挑，故意加大了些音量：“小樱，看样子小悠是知道我们间的关系了，你说该怎么办才好々｀ ？”
　　说着，右手轻舒，搂住佳人那纤细腰肢，轻柔挑起对方精致玉颔，蜻蜓点水般一啄。
　　闻言，轻轻翻了个妩媚白眼，宫岛樱按照原定剧本，冷声道：“既然如此，那就杀了她，我们之间的关系绝不能泄露。”
　　“正好今天妈妈不在...”
　　门外，听到那包含杀意的话语，野崎悠脸颊上血色霎时消散无踪。
　　妈妈哎~，他们居然真的想杀人灭口。
　　逃！必须要逃！
　　一念至此，接下来的谈话，少女也没心思再听下去了，忙迈动自己两条不停发抖的小短腿，向着大门跑去。
　　可因为太过慌张，以至于逃窜时不小心撞倒了走廊内用于承载花盆的立柱。
　　伴随着花盆落地，一道清脆破裂声回荡在这寂静别墅。
　　被这一声响所“惊扰”，白子羽两人忙走出房间。
　　然后，便看到正从地上勉强爬起来的野崎悠。
　　望着这个小笨蛋，白子羽眼中流露出几缕无奈，但脸上却满是阴沉之色：“你刚刚听到什么了？！”
　　迎着对方那冰冷的目光，野崎悠浑身抖动若筛糠，身下更是觉得似有一股水意要喷涌而出。
　　两排牙齿不停打颤，她忙将头摇成拨浪鼓：“我什么都没听到！什么都没听到！”
　　而这时，一旁宫岛樱美眸中，闪过一缕凛然杀意：“师傅，动手吧，她肯定偷听到了我们刚才谈话！”
　　此话一出，野崎悠心底防线被彻底击溃，黄豆般大小的泪珠不断滚落：“不要、不要杀我！不要杀我！”
　　对于这一提议，白子羽捏着下巴，沉默不语。
　　半晌之后，见其即将控制不住体内洪荒之力，他终于开口：“我可以不杀你，但你必须对这件事保密！”
　　本以为自己死定了的野崎悠，不曾想竟峰回路转，忙不迭点头：“我发誓！绝不会将这件事告诉椿姐姐。”
　　边说，还边举起右手，伸出三根宛若葱白的纤纤玉指。
　　“嗯，既然...”
　　得到对方承诺，白子羽轻轻点头，正要说些什么，可这时宫岛樱开口了：“不行，誓言是这个世界上最不值钱的东西。”
　　“为了以防万一，还是直接杀了的好！”
　　说话间，一股令人为之胆寒的杀气，陡然于她体内迸发而出。
　　感受到这股杀意，野崎悠体内堤坝摇摇欲坠，仿佛下一刻洪水便要侵袭而出。
　　而就在这时，白子羽忽然将右手搭在其温润香肩，将这股杀气压制下去：“¨． 我相信小悠，我相信她不会乱说的。”
　　这一刻，白子羽于野崎悠眼中，浑身上下仿佛都散发着金灿灿光芒。
　　“这件事太过重大，要我放过她也可以，但前提是她必须上我们这条船，并且留下证据。”
　　“这...”
　　面对这一苛刻的要求，白子羽脸上流露出几分犹豫。
　　但这时，一道颤抖的声音忽然响起：“我、我答应！”
　　眉角微微一挑，白子羽缓缓扭过头，看着那头顶好感度已然来到65的少女，沉默不语。
　　反观宫岛樱则面容冷漠的点点头：“很好，那现在就开始吧！”
　　伴随着声音落下，野崎悠苍白脸颊上染上一缕诱人嫣红：“能、能不能(钱诺赵)让我先上个厕所...”
　　话落，白子羽缓步走上前...
　　几分钟后，被白子羽抱着走出来的少女，将头深深埋进那宽广胸膛，装起了鸵鸟。
　　裸露在外的雪白脖颈上，沾染着一层诱人嫣红。
　　见其这般，轻轻给了白子羽个妩媚白眼后，宫岛樱冷声道：“现在开始吧国！”
　　说话间，她竟不知从何处拿来一摄影机。
　　卧室内，望着那张渐渐覆盖而来的阴影，野崎悠双手紧紧攥着衣角，指节处一阵泛白。
　　长长睫毛不断眨动，有心想要逃避，但瞥见不远处好似只鹰隼般死死盯着自己的宫岛樱，她最终还是选择了从心。
　　不久后，寂静卧室内，渐渐飘荡起阵阵轻语呢喃。
　　....
 第四百八十八章  品尝糕点，小樱讨赏
     　　半晌之后，拍到自己想要素材，宫岛樱拿着摄像机，悄咪咪走出卧室.
　　刚刚来到客厅，正准备欣赏下自己成果，一阵清脆手机铃声忽然响起。
　　顺着声音传来处望去，只见一小巧粉色女士手机，正于桌边不停震动。
　　眉角微挑，她旋即缓步向其走去。
　　待得见到屏幕上“妈妈”两字后，缓缓探出柔荑，按下接听键。
　　下一刻，一道软糯娇嗔于其内传来：“你这死丫头，做什么去了，这么久都不接电话...”
　　闻言，听着于卧室内传来的悠扬声响，嘴角缓缓噙起抹惊心动魄的弧度，宫岛樱娇媚道：“阿姨，小悠去洗澡了，等出来后我再让她给您回电话。”
　　“诶~，好！好！那就麻烦你了。”
　　“不麻烦！”
　　再度同其寒暄上两句，告知对方今晚野崎悠在此住下不回去后，宫岛樱挂断了电话。
　　收拢下身后长裙，款款坐下，拿起摄影机，饶有兴趣的翻看起来。
　　望着其内一幅幅画面，她一双淡紫色美眸中，泛起汪淡淡水意。
　　两个半小时后，一切897尘埃落定。
　　卧室内，依偎在白子羽炽热胸膛上，野崎悠嘴角微噙起抹弧度。
　　原本她以为，睡觉便是世上最惬意、最舍予服的事。
　　可经此一事，她才发现，曾经的自己还是太狭隘了。
　　而望着少女头顶那已至80点好感，轻轻摩挲着那碧绿色秀发，白子羽脸上尽是轻松惬意之色。
　　不愧自己这数日来的谋划，这小糕点果真美味。
　　回想起先前景象，手中动作愈发轻柔，白子羽柔声道：“感觉怎么样？”
　　面对询问，野崎悠小巧、精致的耳垂，登时染上一层淡淡红润。
　　旋即，轻启樱唇，不满娇嗔：“坏蛋~”
　　殊不知，这副模样对于白子羽来说，杀伤力直接拉满。
　　霎时间，敏锐察觉到什么，少女脸上神情登时一僵，水汪汪大眼睛中闪过一缕淡淡惊恐。
　　假的吧，这怎么跟电影不一样？
　　正当她心中惊慌之际，白子羽低头轻轻一啄，语气愈发温柔：“好好休息。”
　　眼见对方未有再继续的想法，野崎悠不由长长松了口气。
　　下一刻，感受着胸膛上所传来炽热，嗅着那好闻薰衣草香，少女只觉心中一片宁静。
　　渐渐的，困意逐渐上涌的她，再也坚持不住，缓缓闭上双眼，进入了梦乡。
　　待其完全睡熟后，白子羽轻柔将胳膊于其枕下抽出，走出房间。
　　客厅内，看着躺于沙发上，海棠春睡的宫岛樱，白子羽目光无比柔和。
　　缓步来到其身旁，轻柔的将之抱起。
　　但尽管动作已然极尽轻柔，却还是吵醒了早已锻炼出极强警惕性的少女。
　　下一刻，少女“唰”的一下，猛地睁开眼。
　　那一瞬间，于其眸内似乎有着缕凛然寒芒一闪而逝，使得整个客厅都泛起一抹肃杀之意。
　　但这寒芒来的快，去的也快。
　　待得宫岛樱看清触碰者是谁，一双宛若冰山的美眸，霎时变得温柔如水。
　　紧接着，一双欺霜赛雪的玉臂缓缓探出，温柔搂住白子羽脖颈：“搞定了？”
　　噙住那闪烁着淡淡波光的粉嫩，肆意享受一番，白字羽眉眼含笑：“这还要多谢小樱的帮助呢~”
　　闻听此言，于鼻腔内轻轻发出一声娇哼，宫岛樱娇媚道：“那你要怎么感谢我？”
　　“哦~，小樱想要什么奖励？”
　　(cbda)话音刚落，便见少女伸出右手，比了个OK的手势。
　　见对方要求竟如此低，白子羽当即一拍胸膛：“没问题，交给我吧！”
　　眉角缓缓弯成抹月牙，宫岛樱凑到其耳边，声音酥媚蚀骨：“我想要的可不是...”
　　此话一出，白子羽脸上原本的淡然，登时被惊愕所代替。
　　待得片刻，回过神来后面露些许玩味：“小樱，你这胃口有些大啊~”
　　纤细玉指轻轻摩挲着那坚实胸膛，宫岛樱吐气如兰：“但我想，你会答应的不是吗？”
　　而对此，白子羽也用自己的实际行动做出了回答。
　　...
　　翌日清晨，步履蹒跚的自房间内走出，见得宫岛樱目光中那玩味之色，野崎悠头顶阵阵热气升腾，忍不住再度将小脑袋深埋进那贫瘠山丘，装起鸵鸟。
　　白子羽见此，忍不住伸出手，轻轻敲了下对方小脑袋：“小樱，以后小悠就是师妹，不要欺负她。”
　　感受着头顶传来的力度，尽管一点也不痛，但宫岛樱还是双手轻捂，露出抹可怜兮兮的神色：“果然是有了新欢就忘记旧爱，偏心的臭师傅~”
　　闻言，额前浮现几缕淡淡黑线，白子羽作势欲打。
　　但刚抬至半空，少女便调皮的吐了吐自己粉嫩丁香小舌，随后快步跑到一旁，练习起了剑道。
　　面露宠溺轻轻摇头，白子羽随即来到野崎悠身前，关切道：“感觉怎么样？”
　　迎着白子羽温柔的目光，野崎悠只觉脸上陡然一热，声若蚊喃：“好、好多了，就是平时还有些不方便。”
　　针对这一问题，白子羽再度拿出了自己老朋友。
　　一番简单介绍后，他将之递到少女手中。
　　将信将疑之下，野崎悠打开瓶塞，将之一饮而尽。
　　冰凉、甘甜的药剂顺着食道，一直流淌入小腹。
　　下一刻，她只感觉一股冰凉气息向着自己伤口处涌去。
　　原本火辣辣的伤口，在这股气息抚慰下，逐渐开始恢复。
　　看着对方原本紧蹙的眉头如今已然舒缓，白子羽伸手将其搂入怀中。
　　而这时，少女樱唇微张，卡哇伊的小脸上尽是震惊之色：“好神奇~”
　　外敷、内服的止痛药，她曾经也用过不少。
　　但还从没有一个，拥有如此立竿见影的效果，这简直就是奇迹.
 第四百八十九章  小猫问罪，连赶两场
     　　不久，待将野崎悠送去学院，正准备去仓敷家为美丽的夫人继续治疗，怎料这时一道手机铃声忽然响起。
　　拿出手机，见得其上来电显示，白子羽眉角微挑，选择接听.
　　下一刻，仓敷玲奈幽怨的声音于其中传来：“你这坏家伙，昨晚应该过的很不错吧！？”
　　闻言，白子羽瞬间明白过来，恐怕是昨日接野崎悠时，被这高傲~小猫恰巧撞见了。
　　下意识揉了揉自己鼻子，白子羽略有些尴-尬道：“还可以！”
　　“哼~，臭混蛋，我在老地方等你，如果半小时内还见不到你人-，你就完了！”
　　说罢，不待白子再言，对方便单方面挂断了电话。
　　听着另一边传来的“嘟嘟”声，白子羽俊朗无俦的面颊上，流露出几抹宠溺笑意。
　　紧接着，取出欧若拉之眼，口中默念自己目的地。
　　另一边，一处静谧森林内，仓敷玲奈将手机放下，轻轻呢喃：“半个小时应该够了吧？要是不够，倒是也能适当放宽下条件。”
　　说罢，反应过来后，少女忙摇摇头：“不行，就半小时，要是半个小时内见不到人，我就、我就...”
　　正当仓敷玲奈暗自撂着狠话时，一道略带些玩味的声音，忽然自她耳畔响起：“哦~，玲奈就怎么样啊？”
　　伴随声音一起的，还有一只宽厚大手。
　　下一刻，随着一股大力，仓敷玲奈整个人都步入到一个宽广怀抱。
　　听到那熟悉声音，嗅到那好闻气息，这先前还无比高傲的小猫，登时将那樱桃小嘴张成O形。
　　不是？她才刚挂断电话，对方怎么就到了，坐火箭也没有那么快吧！？
　　望着少女这副惊愕模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹招牌式弧度：“玲奈还没说呢，要是我不来，你就怎样？”
　　说话间，右手
　　霎时，娇躯猛地一颤，紧接着，仓敷玲奈只觉浑身力气好似潮水般飞速退去，整个人无力倚靠在白子羽怀中，吐气如兰：“你这坏家伙~”
　　这模样，哪儿有半分想要问罪白子羽该有的样子。
　　问罪？恐怕是肉包子打狗吧！
　　而事实也正是如此，不久后，阵阵轻语呢喃自密林当中飘荡。
　　几只翠绿色鸟儿站于枝头，歪着小脑袋望着下方一幕，小小眼睛中满是好奇，这两个人类在做什么...
　　云卷云舒，不知过了多久，伴随一道低沉且急促的呜咽，密林再度恢复往日静谧。
　　依偎在白子羽怀中，听着宛若黄钟大吕的澎湃心跳，仓敷玲奈嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　而就在这时，忽然想起什么，少女抬起头，带着淡淡红润的娇媚脸颊上流露出一抹喜悦之色：“坏家伙，我告诉你件事，我妈妈可能找男朋友了，以后她肯定会将大部分精力都放到自己男朋友身上，到时我们...”
　　手中动作微微一滞，片刻后继续逗弄着那可爱宠物，白子羽好奇问道：“哦~，玲奈是怎么知道的？”
　　“昨天我给妈妈打电话，从中隐隐听到了男人声音，而且前天放学回家，我...”
　　“原来是这样，那看来伯母可能是真的找到另一半了，这是个好事啊！”
　　“谁说不是呢~，妈妈这十几年的辛苦我都看在眼里，她能找到自己的幸福，我真是发自内心的感到高兴，就是不知道对方是个什么样的人。”
　　见得对方那期盼目光，白子羽眉角微挑，却也未在多言。
　　好似欢快百灵鸟般叽叽喳喳半晌，渐渐的，一阵疲惫感袭来的仓敷玲奈，依偎于白子羽怀中，沉沉睡去。
　　怀抱着佳人，白子羽心念一动，来到仓敷家，按响了门铃。
　　客厅内，仓敷丽华坐于沙发上，翻看着手中书籍。
　　但若是仔细观察，便会发现其目光时不时便望向墙上钟表，似乎是在等什么人。
    ·· ·求鲜花··· 0
　　就在这时，听得门铃声的她陡然一喜，下意识便要起身开门。
　　可下一刻，反应过来的她登时于心中将自己狠狠批判了一番。
　　本强迫着自己不去理会，但看着对方那副你要是不开门，我就一直响下去的模样，生怕吵到周围邻居的她，无奈之下只得动身前往。
　　没错，她只是担心吵到邻居，才不是想要对方给自己治疗。
　　待得来到门前，深吸一口气，摆出一副生人勿近的冰冷模样后，仓敷丽华打开房门：“你...”
　　普一开口，忽然注意到白子羽怀中仓敷玲奈。
　　霎时，她娇躯猛地一僵。
    ..... ...... ....   
　　旋即，注意到其眉宇间洋溢的疲惫，银牙暗咬：“你这混蛋...”
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，白子羽语气中满是玩味：“夫人可不要太激动，万一将玲奈吵醒就不好了！”
　　此话一出，仓敷丽华顿时卡壳，原本已到嘴边的话，却是再也无法吐露。
　　抱着仓敷玲奈，于其身旁越过，白子羽大步走进别墅。
　　轻车熟路找到仓敷玲奈房间，将之温柔放到床上后，白子羽低头柔柔一吻，转身离去。
　　待得来到客厅，见到那坐在沙发上，双手环抱于身前，娇媚脸颊上满是冰冷之色的佳人，白子羽缓步走上前，满是歉意道：“抱歉夫人，因为些特殊原因，我来晚了，我们继续进行治疗吧！”
　　闻言，仓敷丽华顿时就炸了：“你这...”
　　正说着，一根手指忽然挡在她那散发着盈盈波光的粉唇之前：“夫人小声点，玲奈刚刚睡下，我想夫人也不会想要将她吵醒吧！？”
　　此话一出，仓敷丽华声音顿时下降八度。
　　见其如此为对方着想，白子羽满意点点头：“因为我的原因，以至于耽误了大量时间，我们剩下的时间不多了。”
　　“夫人，还请脱掉外套，我现在为你疏通经络...”才.
 第四百九十章  《女神录》中，五九女神
     　　金乌渐坠，一缕金色夕光穿过窗户，映照在仓敷玲奈娇媚面颊上。
　　长长睫毛不停眨动，片刻后，少女缓缓睁开一双宛若大海的湛蓝色美眸。
　　望着那雪白天花板顶，仓敷玲奈的大脑微微有些宕机.
　　但不久后，反应过来的她，嘴角渐渐噙起抹笑意，很美！很甜！
　　下一刻，于床上坐起，看了眼窗外渐晚的天色后，美眸中闪过一抹惊慌。
　　旋即，不敢过多犹豫，她赶忙翻身下床，将那堪称造物主杰作的精致小jio埋进一双小熊拖鞋后，快步走了出去。
　　刚来到客厅，便听到一阵油脂被炙烤时所发出的“滋啦”声。
　　顺着声音传来处望去，看着那站在灶台前挥舞着“八九七”手中锅铲的窈窕背影，她目光中满满的尽是心虚，轻轻开口：“妈~”
　　正在忙碌的仓敷玲奈，听此手中动作微微一滞。
　　旋即转过身，艳若桃李的脸颊上，流露出一抹温和笑意：“起来啦，饭菜马上就好，洗洗手准备吃饭吧！”
　　原本很温馨的画面，但仓敷玲奈见此心中却猛地一凛。
　　不对劲，十分有十二分的不对劲！
　　自己老妈竟然会露出这种模样，该不会
　　一念至此，她喉咙微动，下意识咽了口唾沫，试探性问道：“妈，你回来的时候有没有遇到什么人？”
　　“什么人？”
　　闻言，仓敷丽华目光中流露出几分疑惑，秀眉微蹙。
　　见其这般，仓敷玲奈心中长长松了一口气。
　　看来那坏蛋没跟自己老妈碰上，还好！还好！
　　随后，迎着那疑惑的目光，她轻轻摇头：“没什么！没什么！”
　　说罢，快步向着卫生间走去。
　　只不过，仓敷玲奈没发现的是，在她问出来那一问题之后，仓敷丽华的耳根处，便染上几缕淡淡红润。
　　另一边，在帮夫人治疗完后，白子羽便返回了别墅。
　　别墅内，刚回来不久，正准备指导宫岛樱藏剑术真正妙用的他，被一阵清脆门铃声所打扰。
　　眉角微挑，看了眼时间，他简单整理下衣服上那因指导而泛起的褶皱后，来到门前将之打开。
　　望着面前身高堪堪达到他胸口，将小脑袋轻轻埋藏在那贫瘠山丘的合法小萝莉，白子羽伸出手，轻柔摩挲几下其碧绿色发丝：“小悠，你今天迟到了哦~”
　　感受着对方动作，野崎悠双眸微眯，好似只慵懒小猫：“路上碰到几个烦人的家伙，不过被我给甩掉了。”
　　她口中烦人的家伙，指的自然是诚深学院的学生。
　　虽然她平时懒洋洋的，也不怎么喜欢跟人交流，但身为四大校花之一，自然不缺追求者。
　　“看样子小悠很受欢迎呢~”
　　淡笑着说了一句，白子羽握住其雪白柔荑。
　　大手所传来的热量，令野崎悠晶莹耳垂染上几缕诱人红润。
　　但对此，她却没有丝毫反抗的想法。
　　片刻，于白子羽带领下走进客厅，见到那发丝微有些凌乱的宫岛樱，已然不是小孩子的她，耳垂之上红润更甚。
　　眼中闪过一缕浓浓羞赫，野崎悠声音微颤：“我、我去做饭！”
　　但刚走没几步，一只强而有力的大手，却忽然搂住她纤细腰肢。
　　同那大手一起的，还有白子羽低沉且富有磁性的声音：“做饭的事情就交给小樱了，你还有更重要的事情要做。”
　　闻弦歌而知雅意，霎时，少女娇俏脸颊同天边那抹艳丽的晚霞交相辉映。
　　不过对此，她却并未拒绝，当然也并未答应，只是低着小脑袋，静静站在原地。
　　而没有回答，有的时候便是最好的回答。
　　随即，白子羽...
　　望着眼前一幕，宫岛樱粉唇微撅，淡紫色美眸中洋溢着淡淡幽怨。
　　果然，男人都是大猪蹄子，有了新欢就忘记旧爱。
　　于是乎，少女怀着这份不满走入厨房，随后将对白子羽的气恼，尽皆发泄在面前食材之上.. .
　　叮叮当当声，不绝于耳！
　　不知过了多久，待宫岛樱将饭菜做好，便见野崎悠正化身树袋熊，紧紧依偎在白子羽怀中。
　　察觉到空气中那愈发浓郁的幽怨，白子羽扭过头，轻轻招了招手。
　　少女见状，于鼻腔内猛地发出一声娇哼，将头扭向一旁。
　　但身体，却好似不受控制般，缓缓向着对方走去，最终步入到其另半边怀抱。
　　而在见得宫岛樱后，野崎悠向着一旁微微缩了缩身子，眼底闪过几分恐惧。
　　很显然，昨天对方给她造成的阴影，直到现在也没有消除。
　　该说不说，宫岛樱是有些天赋在身上的，若是进军娱乐圈，说不定有望拿个影后玩玩。
　　一个多小时后，享受完一顿温馨晚餐，本想跟白子羽再多相处些时间，怎料这时一通电话打了过来...
　　待将电话挂断，野崎悠不舍的看向白子羽：“我要回去了~”
　　轻柔rua了几下对方小脑袋，白子羽柔声道：“我送你。”
　　半晌，野崎家门前，依靠在那宽广怀抱，少女双颊绯红，轻轻娇嗔：“真是个坏人，就知道欺负我~”
　　闻言，嘴角噙起淡淡弧度，白子羽手中动作3.0愈发轻柔：“那小悠，愿不愿意一直被我欺负呢~”
　　话音刚落，野崎悠便自其怀中离开，打开车门走了下去。
　　但就在即将离开之际，却猛地扭头于白子羽右颊飞快印了一下。
　　随后，留下句“大坏蛋”后，宛若轻巧小鹿，向着房门快步而去。
　　看似什么都没说，但其实什么都说了。
　　因为就在少女话落的瞬间，一抹淡白色荧光便于她头顶缓缓飘荡而出，直直激射入白子羽体内。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　伴随这一张张千娇百媚美人图于白子羽面前翻过，最终停在他面前的，是一身黑白水手服，手中拿着个甜筒，粉嫩小舌轻舔，无比呆萌可爱的野崎悠.
 第四百九十一章  第三炫彩，滴血重生
     　　伴随那美人图上最后一笔落下，白子羽耳边，两道清脆系统提示准时响起：
　　【恭喜宿主成功收纳五十九位女神——野崎悠，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，天赋提升卷轴（炫彩）*1/3，技能：星辰淬体术（金），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：让野崎优品尝到恋爱的甜蜜。获得任务奖励：拯救点+500，技能提升卷轴（紫）。】
　　“名称：星辰淬体术
　　种类：技能.
　　等级：金色
　　效果：能够吸引星辰之力进行淬体
　　介绍：某玄幻世界，一顶级宗门的淬体之术，大成之后一掌横推十九州。”
　　见得这金色传说，白子羽心中简直不要太满意。
　　这还是他自得到《女神录》来，第一次从中获得金色级别的技能。
　　当下，忙小小的尝试了一番。
　　伴随着法决被催动，一股银白色星辰之力，被于浩瀚星空中牵引而来，落入他体内。
　　感受着自己体内那微微增长一丝的实力，白子羽眉角微挑。
　　只能说，金色传说不愧是金色传说。
　　这一次，他赚大了！
　　而这，还不是本次的重头戏。
　　伴随着最后一块拼图被补齐，白子羽再度获得了一张完好的炫彩级天赋提升卷轴。
　　这也就意味着，今晚他将再度增添一炫彩级天赋。
　　旋即，没有半分犹豫，白子羽直接一个闪身回到洞天福地。
　　正于餐桌前相互攀谈的众女，见到他后赶忙迎了上来：“主人~”
　　而在其中，还有着已然失踪两日的宫岛椿。
　　望着那欲言又止的佳人，白子羽轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，低头轻轻一啄：“怎么了々｀ ？”
　　迎着那温柔的目光，宫岛椿终是下定了决心，柔声道：“主人，我什么时候可以离开？”
　　说罢，担心白子羽以及一众姐妹误会的她，赶忙出言解释：“我不是不喜欢这，只是小樱一个人在外面，我不放心。”
　　白子羽闻言，嘴角轻噙抹淡笑：“明天就可以。”
　　话落，一双剪水秋眸中泛起一缕精光。
　　紧接着，想到什么宫岛椿声音愈发温柔：“恭喜老爷得偿所愿~”
　　“哈哈哈~，这还要多亏小椿和小樱的帮忙，今天带你们看个好玩的...”
　　说话间，白子羽取出那散发着淡淡五彩毫光的卷轴。
　　宫岛椿见此，娇媚脸颊上浮现出几分好奇，不明白一个卷轴有什么特别的。
　　虽然会发光确实有些新奇，但跟这神奇的宫殿比起来，实在不值一提吧？！
　　可一旁，有过一次经历的众女，此时美眸中却纷纷泛起一汪盈盈水意。
　　也没让她多等，下一刻，白子羽手中劲力微一吐。
　　刹那间，卷轴化作漫天碎片肆意飞舞。
　　而自其中，有着缕五彩毫光激射而出，直直钻入白子羽体内。
　　见此情形，宫岛椿不免更加好奇了。
　　不是说让自己看个好玩的吗，怎么
　　正当她按耐不住心中好奇，想要询问些什么之际，忽然感觉到白子羽身上温度正在飞速上升。
　　不久，她才算彻底明对方先前那番话，有何深意...
　　数日后，亚尔芙海姆，白子羽长长舒展下腰肢，打开自己属性面板，见得天赋一栏上出现的第三个炫彩，满意点点头。
　　滴血重生（炫彩天赋）：拥有此天赋的你，将获得无比恐怖的恢复力，哪怕只剩一滴血，也能借此完成重生。
　　而在这段时间的努力下，较之先前白子羽的属性有了非常大的改变：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：1607
　　力量：1608
　　精神：1720
　　速度：1609
　　颜值：101
　　秘境：2
　　女神数量：59
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾（炫彩）、滴血重生（炫彩）、无尽攻速（金）、万物亲和（金）、金刚不坏（紫）、记忆大师（金）、大小随心（金）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　技能：探查之眼、九仙术（金）、八奇技（金）、星辰淬体术（金）、武装色霸气（紫）、六式（紫）、催眠术（紫）、拔剑术（紫）...
　　异能：三千雷霆（金色八阶）、光之君主（金色八阶）、空间之主（金色三阶）、海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
　　物品：《女神录》、《百妖录》（金）、九转金丹（金）、战斗傀儡（金色）、五龙轮（紫）、飞烟剑（紫）、紫绶仙衣（紫）、缚妖索（紫）、战斗傀儡（紫）*2...
　　拯救值：13200
　　综合评价：七阶上段”
　　没错，如今白子羽的天赋，最低都已来到了金色。
　　之前获得的几张天赋提升卷轴，都被他在第一时间便选择了使用。
　　望着自己这无比豪华的属性面板，白子羽心中简直不要太畅快。
　　再度好好欣赏一番后，心满意足将其关闭，闪身离去。
　　因为时间流速的不同，待得白子羽归来时，宫岛椿等诸女仍在宿醉。
　　看着那一个两个小醉猫，他嘴角缓缓噙(钱诺赵)起抹宠溺笑意。
　　温柔的帮其盖上毯子后，离开洞天福地。
　　回到别墅，恰遇宫岛樱睡眼惺忪走出房间国。
　　见得白子羽那一刻，少女樱唇微撅，张开自己怀抱...
　　日上三竿，好好指导下这好学徒弟剑道后，他整理下微微有些褶皱的衣角来到仓敷集团。
　　昨天已然与夫人约好，九点前登门治疗，他总不能爽约不是？
　　而在来到仓敷集团后，小秘书将其引到会长办公室，禀告一声后，转身离去。
　　她明白，接下来的事，不是自己一个小秘书该看的。
　　另一边，走进办公室，望着那红色笔挺小西装配嗨丝，娇媚脸颊上画着淡淡妆容的仓敷丽华，白子羽嘴角噙起抹招牌式弧度：“¨． 夫人，我来为你治疗了...”.
 第四百九十二章  治疗中途，小猫忽至
     　　“嗯~...”
　　“那、那里...”
　　“你这混蛋....”
　　空旷办公室内，阵阵低语、娇嗔不停飘荡。
　　不知过了多久，伴随一阵低沉且压抑的呜咽，整个世界再度恢复往日平静。
　　坐于办公椅上，右手搂着佳人丰腴腰肢，左手轻轻摩挲其淡黄色秀发，白子羽嘴角噙笑，语带玩味：“夫人，我的治疗你还满意吗？”.
　　仓敷丽华闻言，强撑着抬起小脑袋，红润脸颊上满是恼怒：“你这说话不算话的混蛋。”
　　见此情形，白子羽手中动作愈发轻柔：“但我看，刚刚的夫人好像很喜欢啊~”
　　此话一出，佳人那双宛若大海般湛蓝的美眸中，闪过一抹淡淡羞赫。
　　但到底是久经沙场的百战精兵，仅仅片刻，便调整好自己情绪，冷声道：“今天的治疗已经结束，你现在可以走了，我还要工作。”
　　面对这般明晃晃的过河拆桥行为，白子羽脸上登时流露出一抹“伤心”之色：“夫人竟如此绝情！”
　　说罢，不待其再言，白子羽话锋陡然一转，眼中流露出几分危险之色：“既如此，那就不要怪我了。”
　　“你、你想要干897嘛？！”
　　“想！”
　　“你...唔~”
　　湛蓝色天空上，一朵白云肆意闲逛，享受着自己美好云生，
　　而在途径一百米高楼时，一阵轻微的怪异声响忽然引起了它的注意。
　　作为一个三四岁的云，正处在一生中最为好奇的年纪，于是乎，它停下了自己脚步，饶有性质的观察起来。
　　直到中午，感觉没什么看点的白云，方才继续着自己的旅行。
　　仓敷集团，结束一次治疗，轻柔的帮佳人将额前粘黏发丝捋顺，白子羽哼着不知名小曲，缓步离去。
　　待得走后半晌，勉强恢复几分力气的仓敷丽华，步伐踉跄的向着浴室而去...
　　翌日，仓敷家别墅，客厅中仓敷丽华俯身做着五禽戏，而白子羽则在一旁充当着指挥的角色。
　　“夫人，这个动作不对，右腿应该再抬高一点。”
　　“夫人，这里...”
　　“夫人...”
　　听着对方指挥，仓(cbda)敷丽华银牙暗咬。
　　这混蛋，这是自己家，怎么搞得你才是主人一样？
　　但无奈，谁让这混蛋是医生，说什么经常运动对于治疗病症有好处。
　　若非如此，她才不会让这家伙在自己面前作威作福。
　　而就在仓敷丽华锻炼之时，一阵轻微开门声忽然响起。
　　声音虽不大，但在此时的她听来却宛若晴天霹雳。
　　她那因锻炼而微微泛起红润的脸颊，霎时变得苍白若纸。
　　正当这时，白子羽缓缓凑到其耳边：“夫人，看起来似乎是玲奈回来了呢~”
　　“你说，若是玲奈看到...”
　　伴随着白子羽声音落下，似乎看到了那一幕，仓敷丽华再也没有往日女强人的风采，浑身抖动若筛糠：“不、不行！绝不能让玲奈看到。”
　　身为一个母亲，她只想要孩子开开心心快乐成长，绝不能让对方知晓自己身患隐疾之事。
　　旋即，她扭过头，看向白子羽，语气焦急：“快，带我回房间。”
　　望着佳人那急切神情，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意：“遵命，夫人！”
　　说罢，抱住对方丰腴腰肢，大步向着不远处房间而去。
　　当然，离去之际，他也没有忘记将自己的医疗工具箱收好。
　　毕竟身为一名医生，这可是他吃饭的家伙，可不能丢了。
　　而就在卧室房门关闭的同时，别墅大门被缓缓推开。
　　紧接着，上身棕褐色水手服加红蝴蝶结，下身黑色JK配嗨丝的仓敷玲奈，缓缓走了进来。
　　刚刚来到客厅，便将手中书包随手一丢，躺在沙发上休息起来。
　　休息途中，忍不住轻轻娇嗔：“那坏人，真是太...”
　　卧室内，听着少女轻声低语，白子羽眉角微微挑。
　　接着，轻轻凑到仓敷丽华耳畔：“夫人，我们现在开始第二阶段的治疗吧。”
　　听到对方竟要在这种情况下对自己进行治疗，佳人登时心神俱震，低声怒斥：“你疯了！”
　　这要是在治疗途中，不小心发出声响，那一切就全完了。
　　但对此，白子羽却是一脸认真道：“夫人，经过刚刚的那番锻炼，如今你浑身毛孔俱已打开，正是治疗的最好时机。”
　　“若是错过这一机会，那先前的准备就全白做了！”
　　“那也不行，我绝不能让玲奈知道我患病的事。”
　　眼见对方态度如此坚决，白子羽无奈发出声长叹：“既然如此，那夫人就得罪了！”
　　说罢，白子羽打开自己的医疗工具箱，于其中抽出一根闪烁着凛然寒光的银针。
　　觉察到对方想法，仓敷丽华声音微颤：“你、你要做什么？”
　　而回答她的，则是一道银白色残影。
　　银针入体，佳人瞳孔猛地一缩，下意识想要发出声痛呼。
　　好在关键时刻，她及时反应过来，雪白柔荑紧紧捂住那粉嫩樱唇。
　　片刻，待得疼痛如潮水般渐渐散去，仓敷丽华长松一口气，恨恨看了白子羽一眼。
　　这混蛋，是诚心想要看自己出丑吗？！
　　面对那恨不能刀了自己的目光，白子羽无奈耸耸肩。
　　这年头，好人难做啊，明明自己是为了她着想。
　　如今对方的治疗正处在最关键时期，若这次被打断，那这几日来的治疗效果，都将大打折扣。
　　旋即，抽出银针，白子羽刺向其膻中穴。
　　因这次有了准备，故仓敷丽华未再失态。
　　雪白贝齿紧咬薄唇，只能于心中期盼对方早点结束治疗。
　　与此同时，客厅中，躺在沙发上的仓敷玲奈感到一阵倦意上涌，沉沉睡去。
　　而在睡梦中，她的嘴角缓缓噙起抹淡淡弧度，似乎是想到什么开心的事.
 第四百九十三章  丽华询问，玲奈相请
     　　“玲奈醒醒，玲奈...”
　　金乌西坠，正于睡梦中的仓敷玲奈，耳边忽然传来一阵温柔呼唤。
　　普一恢复视线，便见一张温婉娇媚的脸颊映入眼帘。
　　“唔~”
　　于鼻腔中发出一声娇媚鼻音，少女轻轻揉了揉自己惺忪睡眼，语气娇憨：“妈，你回来啦~”
　　脸上笑意愈发温柔，仓敷丽华柔声道：“怎么不去房间睡？”
　　“我太困了...”.
　　正说着，忽然意识到什么，仓敷玲奈美眸中闪过一缕调皮之色，娇媚脸颊上流露出几分关心：“妈，你声音怎么了，是不是生病了？”
　　此话一出，仓敷丽华雪白玉颜上有着~缕红润一闪而逝。
　　“没事，不过是有些感冒罢了，去房间睡吧，等-饭好后我去叫你。”
　　说罢，轻迈莲步，扭动那纤细水蛇腰，款款-向着厨房走去。
　　尽管表面上看起来无碍，但目光灵敏的仓敷玲奈，还是察觉出其行走间步伐微有些颤抖。
　　霎时，少女眼中闪过一缕小狐狸成功偷到鸡般的狡黠笑意。
　　剩下几日，白子羽每天都坚持不懈的对仓敷丽华进行治疗。
　　在他的不懈努力下，对方的好感度稳步提升，最终成功突破90，来到91点。
　　而这日，随意披上外套，俯身轻柔摩挲着佳人娇媚玉颜，白子羽柔声道：“夫人的隐疾，快要被治好了呢~”
　　闻言，仓敷丽华伸出雪白柔荑，紧紧握住那散发着炽热的大手，目光中满是眷恋：“我觉得身上还有些不舒服，你再帮我治疗一下吧！”
　　嘴角噙起抹招牌式弧度，白子羽声音玩味：“哦~，还记得夫人当初可是非常抗拒...”
　　话音普落，仓敷丽华眼中泛起抹浓浓羞赫，头顶似有着阵阵热气升腾。
　　望着这原本生人勿近的高岭之花，如今在自己面前露出这般小女儿模样，白子羽只觉心中成就感满满。
　　下一刻，左手食指伸出，轻轻挑起那精致玉颔：“夫人，我明天想要去做客，可以吗？”
　　“你想要去就...”
　　正要说“你想去就去，我还能拦你不成”，忽然反应过来的她，呆呆道：“你该不会是想要和玲奈一起来吧！？”
　　嘴角弧度更甚，白子羽手中动作愈发轻柔：“恭喜夫人，回答正确，可以吗？”
　　脸色一阵变化，最终仓敷丽华恨恨道：“真不知我上辈子造了什么孽，居然遇到你这么个冤家。”
　　“应该说是幸运，我可是帮夫人治好了隐疾哦~”
　　此话一出，仓敷丽华登时翻了个大大的白眼。
　　至于其中所包含的含意，那就仁者见仁，智者见智了！
　　临近黄昏，劳累一天的仓敷丽华，拖着疲惫身躯缓缓返回家中。
　　来到浴室，轻轻解除身上武装。
　　伴随着她的动作，一具足以让全天下男人都为之疯狂的绝美西同体，慢慢浮现。
　　在其完全浮现的瞬间，整个浴室都似乎明亮了不少。
　　低头瞥见其上...，仓敷丽华耳根处泛起几分淡淡红润，粉嫩樱唇轻启：“混蛋~”
　　虽是骂，但那嘴角却缓缓噙起抹幸福弧度。
　　下一刻，素手轻挥，打开淋浴。
　　股股暖流于头顶，顺着淡黄色秀发，途径修长脖颈、精致锁骨
　　半晌之后，身体疲惫尽去，仓敷丽华拿起毛巾，仔细擦拭一番后披上浴袍，走出浴室。
　　刚刚来到客厅，便听到一阵食物下锅所发出的“滋啦”声。
　　顺着声音传来处望去，看着火苗一窜三尺高，于灶台前手忙脚乱的仓敷玲奈，她脸上流露出些许无奈。
　　而为了不让自己的肚子再受苦，她没有过多犹豫，缓缓上前。
　　老手与菜鸟的差别，自这一刻展现的淋漓尽致。
　　原本在仓敷玲奈手中无比叛逆的食材，于仓敷丽华手中却好似柔顺小猫，任她揉捏搓扁。
　　在她的妙手下，四菜一汤仅仅用了不到半小时，便成功出炉。
　　餐桌上，看着大块朵颐消灭着面前食物的仓敷玲奈，仓敷丽华拿起勺子，舀了一小碗冬瓜排骨汤递了过去：“慢点吃，不要急！”
　　“谢谢！”
　　匆匆说了一句，仓敷玲奈手中动作不停。
　　没办法，今天消耗的能量实在太多，她早就饿的前胸贴后背了，必须要好好补充回来才行。
　　而就在她将一颗虾仁塞入口中，正要咀嚼之时，仓敷丽华忽然开口：“玲奈，明天是周末，把你男朋友带回家来吧！”
　　“这么久了，我还没见过呢~”
    ..... ...... ....   
　　此话一出，仓敷玲奈动作陡然一滞，呆愣愣看向对方：“妈，你怎么...”
　　“傻丫头，你是我生的，真以为那点小把戏能瞒得过我？”
　　“不过你也大了，确实该谈个男朋友了。只是希望你在找男友时擦亮双眼，不要像我一样。”
　　话音刚落，少女便忍不住帮白子羽说起好话来：“妈你就放心吧，坏...，结一君是很好的人，我相信他一定会好好对我。”
　　闻听此言，仓敷丽华眉角微弯，但眼底却闪过一抹不知名神色。
　　饭后，破天荒帮着对方将碗洗好，仓敷玲奈回到房间，拿出手机拨通了白子羽电话。
　　普一接通，对面便传来一阵低沉且富有磁性的声音：“玲奈酱，这才半天不见，莫非你就想我了吗？”
　　被其一句话闹了个大红脸，少女轻轻娇嗔：“美得你~”
　　随后，煲了十几分钟电话粥，终于想起自己打电话目的的仓敷玲奈娇声道：“你明天有时间吗，我妈妈想要见你！”
　　“既然是岳母大人想见，那自然是有时间的，不过我需要准备些什么礼物呢~”
　　而听到对方对自己老妈的称呼，仓敷玲奈一双剪水秋眸中，满满地都是情意。
　　只可惜白子羽现如今不在，否则...才.
 第四百九十四章  女婿登门，厨房协助
     　　别墅内，挂断电话，白子羽轻柔摩挲着那如瀑青丝，嘴角噙起抹邪魅弧度。
　　轻抬臻首，宫岛樱见此，轻轻娇嗔：“师傅，你笑得好邪恶啊~”
　　闻言，白子羽脸上神情登时一僵。
　　紧接着，那双宛若星空般璀璨的眸子中，闪烁一缕危险之色：“小樱，来，师傅教你记新剑招。”
　　感受到对方身上所散发出的恶意，宫岛樱心头登时浮现出一个用红笔书写的大大“危”字。
　　下一刻，喉咙微动，情不自禁咽了口唾沫，少女声音微颤：“不、不用了，师傅之前教的那些我还没完全掌握，贪多嚼不烂。”
　　“没关系，不是还有我吗，有什么不会的地方，我可以帮...”
　　眼“八九七”见即将大祸临头，宫岛樱赶忙呼唤起自己最强外援：“妈妈救命！”.
　　正在厨房做饭的宫岛椿，听到呼唤赶忙拿着锅铲走了出来。
　　可当她见到面前景象，温婉脸颊上流露出几分无奈
　　翌日清晨，在宫岛椿温柔服侍下，白子羽换好衣服。
　　简单吃了两口早餐后，驱车赶往仓敷家。
　　毕竟是“第一次”见家长，怎么也要给对方留下个好印象才行。
　　而在他高超车技下，原本半个多小时的路程，被他硬生生仅用十几分钟便成功搞定。
　　来到门前，整理下自己衣服，确定没什么问题后，白子羽按响了门铃。
　　伴随着悠然门铃声飘荡，一道轻快脚步声于门后飞速靠近。
　　下一刻，脚步声顿止，原本紧闭的房门猛地被打开。
　　望着面前一袭淡白色长裙，笑颜如花的少女，白子羽淡笑道：“玲奈酱，你今天很漂亮哦~”
　　听得心上人称赞，仓敷玲奈眉角缓缓弯成一抹月牙，但还是无比傲娇的轻哼一声：“哼~，难道我平时不漂亮吗？”
　　脸颊之上笑意更甚，白子羽轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，缓缓凑近其耳畔：“当然漂亮，不过我还是更喜欢...”
　　感受着耳边传来的热气，听着白子羽那羞人的闺中密语，仓敷玲奈双颊绯红，浑身力气仿佛瞬间被抽空。
　　见此情形，白子羽正想做些什么。可这时，一声于客厅内传来娇媚呼唤，打断了他的计划。
　　“玲奈，结一君来了吗？”
　　一声呼唤，瞬间让仓敷玲奈体内不知从何处涌现出一股力量。
　　好似灵巧小兔于白子羽怀中离开，少女轻轻娇嗔：“真是个大坏蛋！走了，我妈妈要见你。”
　　说罢，生怕对方再搞什幺蛾子，仓敷玲奈忙低着头，向客厅快步而去。
　　望其背影，白子羽眉角微挑，眼底闪过一缕莫名之色。
　　片刻后，白子羽来到客厅，“第一次”见到自己岳母。
　　看着那坐于沙发上，一身红色居家长裙，三千青丝随意披散在脑后，脸上画着淡淡妆容，雍容华贵的仓敷丽华，白子羽淡笑道：“伯母，第一次见面，也不知道你喜欢什么，小小礼物不成敬意。”
　　边说，白子羽边将手中那小巧纸质手提包递了过去。
　　接过瞬间，娇躯微不可察轻轻一颤，仓敷丽华轻点臻首：“有心了！”
　　而见其接过后，竟放到一旁并未打开，仓敷玲奈不由出声催促：“妈，这可是结一君精挑万选，特意准备的礼物，快打开看看喜不喜欢。”
　　被其这般催促，无奈之下，仓敷丽华伸出雪白柔荑。
　　打开瞬间，一股璀璨光芒陡然于这华美客厅中闪烁。
　　片刻，待得光芒缓缓散去，两女方才看清盒中之物。
　　只见红底丝绸之上，一条由十八颗红宝石打造的项链，正静静躺于其上。
　　阳光映照在红宝石上，散发出迷人光泽。
　　见到它的第一时间，两女便不由得纷纷被其所吸引。
　　毕竟女人嘛，都喜欢这种亮晶晶的东西。
　　不过仓敷丽华到底是见多识广，片刻后回过神来，将盒子扣上后放于案几之上，推回白子羽面前：“结一君的心意我收到了，但这份礼物太贵重，我不能收.. .”
　　刚刚回过神来的仓敷玲奈，听此也未再多言。
　　确实，这件礼物实在太贵重了点。
　　但下一刻，白子羽却将之再度推了回去。
　　同时，目光中满满的都是情意：“再贵重，在我心中也比不上玲奈。”
　　此话一出，仓敷玲奈眼中的情意浓的都快要拉丝了。
　　而另一边的仓敷丽华，闻听此言嘴角也忍不住噙起抹温柔笑意。
　　“既然如此，那我就收下了。你们两个先聊天，我去做饭！”
　　“伯母，我也去帮你吧。”
　　见状，白子羽赶忙起身，毛遂自荐。
　　毕竟拿下了人家小棉袄，打好关系还是非常有必要的。
　　“不...”
　　仓敷丽华闻言，忙要开口拒绝，毕竟对方第一次上门，就让他进厨房像什么话。
　　但就在这时，仓敷玲奈开口了：“就让结一君一起去吧，他做饭可是很好吃的哦~”
　　“你这死丫头。”
　　轻轻娇嗔一声，但仓敷丽华最终还是答应了下来。
　　待得来到厨房，望着面前风韵佳人，白子羽声音温和：“伯母，不知道需要我做些什么呢？”
　　“你、你先帮我把菜洗一下吧，麻烦了！”
3.0
　　“不麻烦！不麻烦！这都是我应该做的。”
　　淡笑着摇摇头，白子羽随即来到水池边，洗起菜来。
　　半晌，正准备开火的仓敷丽华，忽然发现酱油竟然没了，忙于门后探出头来：“玲、玲奈，厨房里酱油没了，快去买点。”
　　正抱着靠枕，看着狗血玛丽苏剧被感动得稀里哗啦的仓敷玲奈，闻言随意摆摆手：“让结一君去就好。”
　　话落，扭头瞥了眼正在忙碌的白子羽，仓敷丽华娇斥道：“你这孩子，人家来我们家是做客的，怎么能什么事都麻烦他，快去。”
　　而见自己老妈似乎真的生气了，仓敷玲奈缩了缩脖子，关上电视，麻溜起身....
?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 第四百九十五章  《女神录》中，六十女神
     　　半晌之后，仓敷玲奈右手拿着根冰淇凌，左手提着瓶酱油走进厨房。
　　嗅着空气中淡淡茉莉花香，湛蓝色美眸中闪过一缕疑惑。
　　但并未对此过多深究的她，将手中酱油递给双颊微有些红润的仓敷丽华：“妈，给！”
　　淡淡点点头，伸手将其接过，仓敷丽华随即开始赶人：“好了，你们都出去吧，我要开始做饭了。”
　　白子羽闻言，嘴角噙起抹宛若冬日暖阳般和煦的笑意：“伯母，还需要我帮忙吗？”
　　娇躯微不可察轻轻一颤，仓敷丽华柔声道：“不用，结一君去休息就好。”
　　说罢，看向一旁仓敷玲奈：“结一君是客人，你还不快去洗点水果招待...”
　　“他...”
　　少女听此，当即便要反驳，但见得对方杏眉微微倒竖，她最终还是明智的选择了从心.
　　片刻后，洗好一盘葡萄的她，大大咧咧将其递到白子羽面前：“诺~”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，微微用力将之搂入怀中，白子羽努了努嘴。
　　瞬间明白其意思的仓敷21玲奈，见状不由得轻轻翻了个妩媚白眼。
　　不过手中动作却非常诚实，雪白柔荑轻探，夹起一颗于阳光下闪烁着淡淡波光的紫葡萄，递到白子羽嘴边。
　　待其吃下后，柔声道：“怎么样？”
　　“还不错，甘甜多汁，不过相比于这，我还是更...”
　　初听之下，仓敷玲奈一阵茫然。
　　可旋即，顺着对方目光望去
　　霎时间，少女裸露在外的肌肤，尽皆染上一层淡淡的粉红。
　　粉扑扑的，煞是可爱！
　　下一刻，扭头飞速瞥了厨房方向一眼，见得一切正常后，心中长长送了一口气。
　　紧接着，看着那嘴角噙着抹可恶笑意的白子羽，低声娇斥：“你这坏家伙，就会捉弄我...”
　　但不待她说完，却见一片阴影缓缓覆盖而来。
　　临近中午，一桌无比丰盛的大餐在仓敷丽华巧手下新鲜出炉。
　　坐于餐桌前，望着那色香味俱全的一众美味佳肴，白子羽淡笑道：“伯母的厨艺真是出神入化，仅仅闻到香味，我就已经快要忍不住了。”
　　面对其称赞，仓敷丽华双颊微泛起些红润，夹起一块鱼，轻轻放入白子羽盘中：“结一君嘴真甜，尝尝看，味道怎么样？”
　　话落，瞥了一眼那闪烁着盈盈波光的赤焰红唇，白子羽脸上笑意更甚：“好！”
　　一番品尝后，他对其厨艺给予了极高评价。
　　见自己的作品对方如此喜欢吃，仓敷丽华眉眼含笑，手中动作不停。
　　短短片刻，白子羽面前餐盘中，便浮现出一座“小山”。
　　一旁仓敷玲奈见状，樱唇微撅，俏丽脸颊上满是幽怨：“妈妈，你没搞错吧，我才是你亲生女儿。”
　　仓敷丽华闻言，无奈摇摇头：“你这丫头，这醋你也吃，结一君第一次来我们家做客，嗯哼~...”
　　正说着，不知为何，自她鼻腔中忽然发出一声娇媚轻哼。
　　不过幸好，还在吃醋的仓敷玲奈，并未察觉到这一点。
　　眼见老妈惹不起，她旋即将目光望向面前白子羽。
　　观其心声，眼中闪过一抹宠溺，白子羽夹起一块三文鱼，递到其唇边。
　　“这还差不多！”
　　傲娇的说了一句，少女轻启樱唇，将之吞入口中。
　　不知为何，今日的三文鱼较之以往似乎格外美味。
　　一个多小时后，一场温馨午餐缓缓落下帷幕。
　　看着俯身收拾残局的仓敷丽华，白子羽主动起身帮忙。
　　毕竟是自己未来岳母，不留下个好印象怎么行。
　　“伯母，我也来帮忙吧！”
　　娇躯微颤，但最终仓敷丽华还是没有拒绝他的帮助。
　　下午时分，陪着仓敷玲奈看了会狗血玛丽苏剧，白子羽起身告辞。
　　刚刚上车，手机便传来一声信息提示：【今天表现的不错，想要什么奖励？】
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，十根手指不停拨动，白子羽编辑完一条短信后，点击发送。
　　等待片刻，又一道信息提示响起：【你这坏家伙，真是坏透了！不过看在你今天表现不错的份上，本小姐答应了。】
　　嘴角弧度更甚，白子羽打开另一聊天框...
　　仓敷家，正准备去浴室好好洗个澡，放松一下的仓敷丽华，忽见桌上手机屏幕亮起。
　　见到那熟悉头像，瞳孔微微一缩。
　　下意识瞥了眼一旁仓敷玲奈，见其正抱着个手机傻笑，心中轻松一口气。
　　不动声色的将之拿起，点开后她终于看清信息全貌：
　　【夫人，明天我们继续治疗。对了，记得换上那套治疗服哦~】
　　...
　　翌日，仓敷集团，白897子羽在领取完自己奖励后，便一刻不停的赶来这。
　　于小秘书的带领下，轻车熟路走进办公室。
　　望着那一身黑白OL装，俯身处理着手中文件的仓敷丽华，白子羽淡淡道：“夫人，准备好接受治疗了吗？”
　　闻言，停下手中动作，仓敷丽华轻抬臻首：“去房间吧！”
　　说着，缓缓起身，向着不远处休息室走去。
　　待得关上房门，她慢慢解除外部武装，露出其内治疗服。
　　望着这一幕，瞥见其修长玉颈上的那条由十八颗红宝石所打造的项链，白子羽轻轻点头，旋即打开自己的治疗工具箱，从中抽出一根近三十厘米长，其上闪烁着凛然寒光的银针。
　　哪怕已然面对多次，但仓敷丽华见此，眼中却仍止不住地泛起一抹恐惧。
　　察觉到其恐惧，白子羽柔声安慰道：“夫人不用怕，这一次后你身体的隐疾将会被彻底治愈，再也不用担心会被玲奈发现。”
　　这句话给了仓敷丽华以极大勇气，想到日后被治愈地生活，她旋即闭上双眼，重重点头。
　　而接下来，在白子羽治疗途中，一抹淡白色荧光于其头顶缓缓飘出....
 第四百九十六章 八阶体验，野崎相邀
     　　浮现瞬间，白光化作一道流光，直直激射入白子羽体内.
　　下一刻，沉积多日的《女神录》金光大炽。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　伴随一张张千娇百媚的美人图翻过，一袭酒红色长裙，眉若远山含黛，目似秋水横波，三千青丝随意飘散，浑身上下散发着成熟气息的佳人，缓缓浮现。
　　待得最后一笔落下，两道悦耳的系统提示，接踵而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第六十位女神——仓敷丽华，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：八阶体验卡（金），恶魔果实：空间之主（金）*4，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：强势征*仓敷丽华。获得任务奖励：拯救点+500，天地诛杀令（紫）。】
　　面对如此丰厚奖励，白子羽心中不由得一阵激动。
　　许久，治疗终止，将一众医疗用具收回，白子羽淡笑道：“恭喜夫人，如今隐疾尽去，往后再也不用为此而感到担忧了~”
　　仓敷丽华闻言，轻点臻首，自鼻腔内发出一道轻轻娇嗯。897
　　如今的她沉疴尽去，浑身只觉说不出的舒畅。
　　可旋即，一股浓浓倦意好似潮水般涌来，让她只觉眼皮越来越沉、越来越沉。
　　白子羽见状，张张嘴想要说什么。
　　治疗完后，最好不要在第一时间休息，因为这样会导致体内血液的堆积。
　　但看着对方眉宇间那深深疲惫，他终是没有多言。
　　之前的治疗，虽然大获成功，但其中的痛楚，也并非常人能够忍受。
　　不得不说，对方不愧是多年来久经商海沉浮的人物，这意志力属实坚强。
　　之前他也曾对野崎悠进行治疗，但其意志力远不如她。
　　片刻，听着那极富节奏的呼吸声，嘴角缓缓噙起抹笑意，白子羽打开系统面板，查看起先前所获奖励：
　　“名称：八阶体验卡
　　种类：奇物
　　等级：金色
　　效果：使用后，能够在接下来十分钟内，获得八阶巅峰实力
　　介绍：系统出品，必属精品。有了它，你将成为全世界最靓的仔。”
　　“名称：天地诛杀令
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：于其上输入敌人信息，无论天涯海角，亦能取其首级（最高可瞬杀六阶及以下）
　　介绍：系统出品，必属精品。有了它，你可于万里之外，取敌人首级。”
　　看着这一金一紫两件物品，白子羽眼中流露出一缕莫名之色。
　　十分钟八阶巅峰实力，若是再配合上法天象地、力量宝石，应该能秒了八岐大蛇吧？！
　　对于那只被镇压在富士山底的霓虹镇国神兽，白子羽可一直记着呢~
　　等将其解决，再将富士山引爆。
　　那画面，想来一定会非常壮观！
　　只是想想，都让人激动的发抖。
　　八岐大蛇：你不要过来啊！！！
　　越想，白子羽越觉得有戏。
　　决定了，过几天就到东京富士山逛一圈。
　　刚好最近荷包空了，等将对方解决，所获奖励应当能让自己一波肥吧？
　　随后，将两物收起，白子羽取出四颗金色恶魔果实，三下五除二将之吞入腹中。
　　冰冰凉凉有点甜。
　　伴随果实下肚，道道淡白色细小空间刃于白子羽周身浮现。
　　好在于其出现的瞬间，白子羽便控制着它们远离仓敷丽华。
　　否则，以佳人那娇嫩的(cbda)肌肤，必将造成难以挽回的后果。
　　而空间刃持续的时间也不长，数个呼吸后，渐渐隐去。
　　这时，白子羽的空间异能，也小小的提升了一波：
　　空间之主：掌握此异能的你，便可掌握三千大道之空间大道，驱动空间之力为己所用（当前阶段为金色四阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、空间穿梭：激发异能，可于周身700里内瞬间穿梭
　　技能2、空间切割：激发异能，可将体积最大不超过400*400*400的空间自主世界切割下来，任意支配。
　　技能3、空间刃：可制作出二十四道空间刃，对敌人进行攻击。
　　技能4、大切割术：可于瞬间形成漫天锯齿形的细线波纹，向敌人切割而去。”
　　右手轻挥，下一刻，二十四道半米长的银白色空间刃向着一旁墙壁激射而去。
　　可就在距其还剩不足0.1之际，白子羽再度挥手。
　　霎时，空间刃猛地溃散，化作一道精纯能量，消散于世间。
　　见此情形，万分满意的白子羽轻轻点头。
　　随后，右手搂着佳人温润娇躯，缓缓进入梦乡。
　　下午，正准备找八岐大蛇好好聊聊天，交流交流感情时，野崎悠忽然一通电话打了过来。
　　眼见是自己小女仆来电，白子羽只得暂时打消找其交流想法，按下接听键：“优衣，有什么事吗？”
　　“主、主人，你下午有时间吗，我听说银月湖的荷花开得很不错...”
　　不曾想这一向嗜睡的小呆萌竟会主动邀自己出去，白子羽脸上流露出些许讶然。
　　但没有过多犹豫，他便点头答应了下来。
　　毕竟对方主动邀请自己可不多见，若是错过就太可惜了。
　　而且，银月湖他也确实有段时间没去了啊！
　　回想起那满湖随风摇曳的淡粉色芙蓉，他不由得有些怀念。
　　挂断电话，白子羽随即驱车赶往野崎家，接到野崎悠后，直奔银月湖。
　　虽然有着一艘超级豪华的游艇，但白子羽还是比较喜欢这种两人独处的氛围。
　　于是便再度于租船处，租了一条小船。
　　而负责租赁的中年妇女，见这才不过数日，白子羽身旁竟又换了一个，心中不由发出一声轻轻感叹。
　　果然，长得帅的没一个好东西！
　　白子羽：.
 第四百九十七章  游湖途中，突现裂缝
     　　银月湖，万倾波面之上，一只小船于接天莲叶中缓缓飘荡。
　　几只海鸥自空中掠过，不经意间瞥到这一幕，灵动眼睛中流露出几分好奇.
　　但它们没注意到的是，在它们不远处，湛蓝色天空竟渐渐浮现出几道裂痕。
　　裂痕初始时非常淡，但随后，越来~越粗，越来越粗！
　　仅仅片刻，便化作一道长约三米，宽-约两米的巨大漩涡。
　　在其诞生之际，原本晴朗的天空，逐渐阴沉下来，阵阵-狂风凭空而起。
　　一时不查下，几只海鸥被吹得四散摇晃，最终尽被漩涡所吸收。
　　而这一异常，也很快便被下方白子羽所发现。
　　缓缓抬头，望着那道熟悉漩涡，白子羽眉角微挑，脸上流露出几分莫名之色。
　　果然是运气好了，想拦都拦不住。
　　谁能想到，只是出来游个湖，竟然都能碰到空间缝隙。
　　而想到带给自己好运的
　　低头，望着怀中双颊绯红，吐气如兰的小呆萌，白子羽柔声道：“小悠，你果然是我的幸运星。”
　　依偎在那宽广胸膛上的野崎悠闻言，大大眼睛中流露出些许疑惑。
　　见其这般，嘴角噙起抹宠溺笑意，白子羽低头轻轻一啄。
　　随后也并未多言，心念一动，二十四柄空间刃向着空间裂缝疾驰而去。
　　它在这实在太显眼了，还是给换个地方的好。
　　下一刻，空间刃于漩涡相撞。
　　相撞瞬间，原本顺时针旋转的漩涡，登时停滞。
　　数秒后好似镜花水月般，寸寸破裂。
　　紧接着，那块块碎片化作精纯的空间能量，逸散于半空。
　　但不等它们消散，便被什么莫名所吸引，齐齐向着白子羽涌来。
　　不过这些，野崎悠全然不知。
　　她只是见到天空突然裂了个大口子，然后又突然好了。
　　虽然有些好奇，但想了片刻没想明白后，便直接将之抛在脑后。
　　有时间想这些，还不如多做点自己喜欢的事。
　　于是乎，下一刻，一双欺霜赛雪的玉臂，缓缓...
　　临近黄昏，白子羽搀扶着双腿有些发飘的小呆萌，上岸还船。
　　在此期间，他也听到有人在谈论之前的空间缝隙。
　　但大多数人都认为那只不过是一场极为罕见的海市蜃楼罢了，只有少数人认为，那是外星人进攻蓝星的预兆。
　　嘴角微翘，没有理会这些想象力丰富的家伙，白子羽还完船后，带着小呆萌离去。
　　待得享用完一顿甜蜜晚餐，白子羽将恋恋不舍的野崎悠送回家。
　　野崎家附近，一双水汪汪大眼睛中满是情意，野崎悠糯声道：“坏人，我要回去了~”
　　说是如此说，但少女脚下却没有丝毫要离开的意思。
　　明白对方所要为何的白子羽，嘴角噙起抹淡笑，伸出大手轻轻rua了下那可爱小脑袋后，低头轻啄：“晚安~”
　　得到自己想要的，野崎悠双眸缓缓弯成抹月牙，额前一缕带呆毛上下晃动。
　　如此可爱的模样，让人忍不住想要欺负。
　　但想到自己一会儿还有要事要做，他还是强忍住这一冲动：“快点回去吧。”
　　“嗯，坏人晚安！”
　　踮起脚尖，于白子羽右侧脸颊上轻轻一啄，野崎悠好似轻巧小鹿，迈着欢快步伐向着家中跑去。
　　嘴角笑意更甚，望着对方走进家门，白子羽取出欧若拉之眼，返回别墅。
　　随后，拿出手机，于家庭群中发了条消息后，取出空间门。
　　而原本淡粉色的空间门上，此时有着淡淡银白色光芒流转。
　　没错，白子羽重复了之前黑兽世界的操作，通过空间门吸收空间标记，制作了道一次性通道。
　　踏入之前，出于谨慎的考量，白子羽询问了系统一番：“系统，对面最强者实力如何？”
　　【根据系统探测，对面最强者为七阶下段，以宿主现如今的实力，完全不用担心哦~】
　　“七阶下段？有点意思~”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　闻言，白子羽眉角微微一挑。
　　这还是他第一次碰到如此高质量的秘境，很有挑战性。
　　旋即，未再过多犹豫，他直接推开空间门，走了进去。
　　而在他走后，家庭群瞬间就炸了：
　　仓中纱奈：“哇~，欧尼酱居然又找到一个新秘境，好腻害。”
　　白石桃子：“老板果然是老板！”
　　七尾茜：“不知道这次是什么类型的秘境，好期待（表情）”
　　仓敷丽华：“各位，请问下秘境是什么？”
　　上条美冬：“这位妹妹是新来的吧...”
　　仓敷玲奈：“妈，你怎么也在这群里？”
    ..... ...... ....   
　　仓敷家，正等着对方给自己解惑的仓敷丽华，看到仓敷玲奈消息后，娇躯登时一颤。
　　完了完了，那冤家怎么没告诉自己，玲奈也在！
　　就在她有些六魂无主之际，原本紧闭的房门忽然被打开。
　　接着，只见仓敷玲奈拿着手机走了进来...
　　而另一边，丝毫不知自己无形中埋下颗大雷的白子羽，已然来到一处静谧丛林。
　　微风拂动，听着耳边传来鸟叫虫鸣以及树叶被吹拂时所泛起的“莎莎”声，感受到空气中所存在的淡淡魔力因子，白子羽忽然感觉一瞬间好似回到了亚尔芙海姆。
　　片刻，正当他准备动身查看一下此方秘境虚实之际，一阵急促马蹄声忽然响起。
　　同马蹄声一起的，还有一道粗暴的呵斥：“滚开！”
　　伴随着呵斥落下，一道急促破声陡然响起。
　　望着那向自己挥来的马鞭，白子羽脸色陡然一沉。
　　右手稳稳将其抓住后，微微用力。
　　没想到对方竟然敢反抗，一时反应不及的马夫，直接被从车上拽下，于地上连滚几圈，摔成了滚地葫芦。
　　片刻，勉强从地上站起，马夫尖细的脸颊上满是阴翳：“大胆，你这该死的平民，知道你冲撞的是谁吗，车里坐着的可是埃尔斯坦因王国的财政大臣。”才.
 第四百九十八章  近卫骑士，安洁莉卡
     　　“埃尔斯坦因？”
　　听到这一名称，白子羽口中轻轻咀嚼一番，总感觉莫名的有些熟悉。
　　而见此，只以为白子羽是怕了的马夫，登时神气起来：“我们埃尔斯坦因可是七大王国中最强盛的国家，识相的就快点给我跪下磕头认错，否则万一引得大人生气...”.
　　面对对方的喋喋不休，白子羽眉头微蹙：“你太吵了！”
　　说罢，右手轻轻一挥。
　　霎时，空间泛起一阵波动。
　　原本耀武扬威的马夫，好似被施展了定身术般，呆呆的愣在原地。
　　下一刻，一阵微风拂过，于他身上竟浮现出道道细密裂痕。
　　初始时，裂痕还非常淡。
　　但随后，却越来越深！越来越深！“八九七”
　　终于，等到了某一临界点时，他整个人轰然倒塌，化作一滩烂肉。
　　就在这时，见对方半天没动静，一个体形圆润，身上穿着名贵丝绸，十根手指上带着各色宝石戒指的中年地中海男人，于车厢内走了出来：“怎么回事，这点...”
　　开口正要斥责，忽然见到不远处那滩烂肉，见到那将目光望向自己的白子羽。
　　瞳孔猛地一缩，下一刻，于其油腻的脑门上，浮现出一层细密冷汗。
　　双腿抖动若筛糠，大腿根处隐隐竟浮现出一片湿润。
　　接着，瞧见白子羽嘴角噙起的那抹邪魅弧度，心理防线被完全击溃的男人，猛地瘫坐到马车上，声音发颤：“好、好汉，那该死的畜生有眼无珠，冲撞了好汉，跟我无关啊。”
　　眼见这所谓的财政大臣，竟是这般货色，白子羽眼中流露出几分不屑，淡淡道：“想活命也可以，就看你能拿出什么了？”
　　闻听此言，男人眼中登时泛起一阵精光。
　　谈条件？谈条件好啊！
　　不是他自吹，七国之内，论及财富数量，他还从未怕过谁，哪怕是各国王室！
　　没办法，谁让七国之中尤以埃尔斯坦因王国最为富裕。
　　而他，身为埃尔斯坦因王国的财政大臣，平日里没少靠着身份的便利给自己谋求好处。
　　于是下一刻，他赶忙点动自己那颗肥硕脑袋：“我有钱！有钱！好汉您说个数吧，我绝不还价。”
　　见对方如此惜命，白子羽嘴角噙起弧度更甚：“没想到你还挺识趣！”
　　“看在你如此识趣的份上，我也不多要，一千万。”
　　“一千万买你的命，很值了！”
　　闻听此言，男人脸上肥肉猛地一颤。
　　要知道，他在财政大臣的位置上干了这么多年，也才不过捞了八百万金加隆而已。
　　对方开口就要一千万，就算把这身肥肉剔下来按每斤一万来卖也不够啊！
　　更何况，若是没有了这些钱，那他活着还有什么意思？
　　旋即，他怒从心中起，恶向胆边生，一个计划缓缓浮现在心头。
　　紧接着，脸上露出抹谄媚笑意，轻轻点头：“没问题！”
　　说罢，话锋一转：“不过一千万也不是个小数目，需要点时间去筹集。不如好汉留下个地址，等凑齐了我派人送过去。”
　　此话一出，白子羽当即用看傻子的目光看向他：“放你走，然后你找人来围剿我？你傻还是我傻？”
　　小心思被戳穿，男人脸上却没有任何惊慌失措，擦拭下额前冷汗后无奈道：“若是我不回去，恐怕很难筹集到好汉所要赎金。”
　　“这样吧，好汉你有没有什么控制人的法子，若是有的话尽管往我身上用，我绝不反抗，这样您可以放心了吧！”
　　而其之所以有如此信心，盖因他府中有着一手段通天的魔导士。
　　无论何种复杂的手段，对方都能轻而易举的破解。
　　原本他还打算过几日便将其引荐给国王，但现在看来，还好！还好！
　　见其心声，眉角微微一挑，白子羽点点头：“算你聪明！”
　　说罢，伸出右手食指，轻轻一点。
　　下一刻，一缕白光钻入其额头，于他脑海中化作一道神秘符文。
　　“这是控神咒，只要你敢有任何不该有的心思，它便会被引爆，让你见到自己的脑浆...”
　　闻言，好似见到了那恐怖、血腥的一幕，男人脸色苍白若纸，声音颤抖，连呼不敢.. .
　　接下来，让其在车前驾马，白子羽钻进车厢当中。
　　该说不说，那死胖子还真是会享受。
　　其内所铺设的，尽是名贵金丝地毯，坐下去简直不要太舒服。而除此之外，坐椅旁还有一暗格，其中铺着一层碎冰。
　　碎冰之上，西瓜、葡萄等水果整齐摆放。
　　拿起一块西瓜，轻咬一口，感受到那股甜蜜汁水于口腔中爆开，白子羽满意点点头。
　　不愧是吸收魔力因子长大的西瓜，较之现世要更加甘甜。
　　在对方不娴熟的驾驶技术下，白子羽花了大半天，方才来到埃尔斯坦因王国的王都。
　　刚进城门，一道清脆中带着冷冽的声音忽然响起：“艾维克大人，您这是...”
　　“嗨~，别提了，在途径艾尔森林时，一只幽冥虎突然从路边蹿了出来，咬死我的马夫。”
　　“好在车厢外有着防护魔法，这才让我保住一条老命，这不我就...”
　　而在两人交谈之际，白子羽透过车窗缝隙，见到说话之人。
　　只见其一头3.0粉红色秀发，腰间佩戴着柄利剑，一身白底金边骑士服，将之完美身材勾勒的淋漓尽致。
　　但与其这诱人身姿相反的，却是她那冷冰冰的表情。
　　令她整个人看上去，犹若一朵高岭之花。
　　“姓名：安洁莉卡·冯·尤斯提斯
　　年龄：24
　　性格：坚强、守护
　　爱好：守护埃尔斯坦因、守护伊莉莎公主
　　敏感处：**
　　颜值：93
　　好感度：0
　　实力：四阶下段
　　近期所想：看来艾尔森林...”
　　【任务要求：将安洁莉卡·冯·尤斯提斯条交成专属美骑。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】.
 第四百九十九章  卧底魔导，巴尔德尔
     　　自那丰厚资本处瞥了一眼，白子羽收回目光。
　　确定了，正是他先前所想的那部破败动漫。
　　既如此
　　回想起原剧中对方最后下场，白子羽眼中闪过一缕冰冷之色.
　　不过他并未在第一时间动手，根据男人也就是艾维克之前心声，他家中住着个手段高超的魔导士。
　　若是没猜错，应该就是原剧中那个鬼畜了。
　　自田中初后，这东西已经好久没有遇到了呢，这一次一定要好好玩玩才行~
　　片刻，同安洁莉卡交谈完，谢绝其让士兵驾车的好意，男人挥舞着手中长鞭，驱使着那浑身环绕着青色条纹的中级魔兽——嘶风马，向着远处而去。
　　望着逐渐远去的车影，安洁莉卡秀眉微蹙。
　　随后，召来一名士兵，让他去通知红蔷薇骑士团中其他成员，于财政大臣家门前集合。
21
　　身为皇家近卫骑士团的团长，安洁莉卡有着一种近乎本能的直觉。
　　凭借着这一直觉，在以往同其他王国的交战中，她曾躲过了数次致命危机。
　　而现在，这一直觉再度示警。
　　那马车里，恐怕有其他东西！
　　另一边，再度经历十几分钟的颠簸，艾维克略有些颤抖的声音传了进来：“好、好汉，已经到了！”
　　闻言，推开车厢木门，望着面前占地数千平，金碧辉煌、大气磅礴的庄园，白子羽淡淡道：“看来你还真是够有钱的，一千万似乎要少了呢~”
　　艾维克听此，眼角狠狠一抽，同时于心中发出阵阵怒吼：该死的家伙你不要得意，等巴尔德尔将我体内诅咒解除，我一定要让你求生不能，求死不得！
　　但在表面上，他却还是保持着无比恭敬的模样：“好汉过誉了，请进！请进！
　　眉角微微一挑，白子羽眼底闪过一缕淡淡玩味，轻轻点头：“好！”
　　片刻，来到正厅，让下人给白子羽上杯茶后，艾维克以去筹集赎金为由，转身离去。
　　而实际上，他却是来到一处阴暗地下室。
　　越过一条点着鲸鱼油灯的长长甬道，他叩响了面前石门。
　　三长两短声响落下后，石门被缓缓打开。
　　当是时，一股难闻的气息便于其内迎面扑来。
　　眉头微不可察轻轻一蹙，男人随即走了进去。
　　刚走没两步，一道有些阴恻恻的声音便于这寂静空间内响起：“稀客、稀客啊，不知道艾维克大人这次来我这，有何贵干？”
　　顺着声音传来处望去，只见一身着绿色长袍，脸色苍白，右眼带着个眼罩的干瘦青年，正饶有兴致打量着他。
　　对此，艾维克也没废话，直接开门见山：“我体内被人下了诅咒，若是你能帮我将它解决，我便满足你的心愿，将你介绍给国王。”
　　青年闻言，脸上神情微收，将手中药剂放下，点点头：“很公平的交易！”
　　说罢，缓缓来到其面前，伸出自己右手食指...
　　等待片刻，见对方将食指收回，艾维克沉声道：“怎么样？”
　　“有点麻烦，但也不是没有办法。”
　　说着，于怀中掏出一瓶药剂：“这是我最新研制而成的圣灵药剂，无论何种异常状态，都能清除。”
　　话音刚落，艾维克便迫不及待的将药剂接过，拔开瓶塞后一饮而尽。
　　伴随一股清凉水流入腹，他只感觉浑身上下轻松不少。
　　原本于脑海中的枷锁，此时也已消失无踪。
　　满是肥肉的脸颊上露出抹满意，旋即他看向面前青年：“我还要你帮我做件事。”
　　青年听此，脸上无喜无悲：“我们的交易已经达成。再出手，就是另外的价钱！”
　　“只要你帮我做成这件事，我欠你一个人情。”
　　“埃尔斯坦因财政大臣的人情吗？倒是不错！你想让我做什么？”
　　“那给我种下诅咒的家伙如今就呆在正厅，我要你帮我杀了他！”
　　说到最后，艾维克绿豆般大小的眼睛中，透露出一抹摄人寒光。
　　没有人！从来没有人敢如此羞辱于他，他一定要让对方死！让他死！！！
　　而听得其要求，青年没有过多思索，便点头答应了下来：“一言为定！”
　　...
　　正厅中，当白子羽喝下第三杯茶后，艾维克回来了，同他一起的，还有个脸色苍白，好似小丑的青年。
　　望见其瞬间，白子羽嘴角微翘，随手一个探查之眼甩上去：
　　“名称：巴尔德尔
　　年龄：26
　　好感度：-20
　　技能：高级黑暗魔法、魔药制作、条交...
　　综合实力：五阶下段
　　近期所想：这就是给艾维克那头蠢猪种下诅咒的家伙吗，实力倒是不错，只可惜我还要通过那蠢猪打进王宫，不然倒是可以...”
　　于此同时，任务面板上，自安洁莉卡任务之下，再度897缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：让巴尔德尔于无尽痛苦中，流干体内最后一滴血。任务奖励：拯救点+1000，紫色天赋：愈战愈强，任务失败：惩罚无。】
　　见得这一奖励，白子羽眼底流露出几分感兴趣之色。
　　就是不知道，这效果是不是自己想的那样了！
　　紧接着，收回目光，轻押了一口手中香茗，白子羽淡淡道：“怎么，这么快就将一千万凑齐了吗？”
　　艾维克闻言，满是横肉的脸颊上，噙起一抹冷笑：“凑齐了！你留着在黄泉路上花吧！”
　　将手中茶杯放下，白子羽无奈摇摇头：“哎~，原本你把钱交给我就能保住命，却非要选择找死，何必呢~”
　　说罢，右手轻轻打了个响指。
　　艾维克见状，脸上冷笑更甚：“没用的，我...”
　　可还不待他说完，他那颗圆滚滚好似西瓜一般大脑袋，轰然炸裂，白的红的到处乱飞。
　　白子羽可是非常信守承诺的，说让他见到自己脑浆，就让他见到自己脑浆。
　　而一旁巴尔德尔因反应不及，被这白的红的糊了整整一身.
 第五百章  斩断五肢，擒获美骑
     　　下一刻，回过神来的巴尔德尔，独眼中满是不可置信。
　　那可是他苦心钻研数年才研究出的药剂，怎么会一点效果都没有？
　　就在他为此而怀疑人生之际，一张俊朗无俦的面孔，于他眼中愈来愈近。
　　“不好！”
　　口中发出一声惊呼，巴尔德尔忙后退数步，同白子羽再度拉开些距离.
　　紧接着，自怀中掏出一瓶药剂，向着地上重重一丢。
　　“啪~”
　　伴随一道清脆破裂声，紫黑色药汁散落一地。
　　而在落地的瞬间，周围石质地板好似受到一股强烈吸引，纷纷向其汇聚而去。
　　短短片刻，一只身高超过三米，通体紫黑的独眼石人，便出现在白子羽面前。
　　但其魁梧的身躯，却并未给巴尔德尔带来太多的安全感。
　　于是乎，他再度丢出几瓶药剂。
　　直到将身上存货全都丢出，望着自己一众精兵强将，巴尔德尔这才轻松了了口气。
　　没办法，刚才白子羽带给他的压迫感实在太强了。
　　在那一瞬间，他甚至体会到了死亡的感觉。
　　而在其召唤期间，白子羽也没有阻止。
　　这世界上，还有什么比先给人以希望，最后再让其感受到深深的绝望而有趣吗？
　　眼见巴尔德尔停止召唤，白子羽淡淡道：“这就是你的全部手段了吗？如果是的话，那就太让人失望了。”
　　闻言，巴尔德尔还想再说些什么。
　　可旋即，望着面前景象，他独眼中瞳孔猛地一缩。
　　只见于白子羽周身附近，竟密密麻麻浮现出无数光剑。
　　哪怕相隔十数米，哪怕两人之间还隔着数个怪物，巴尔德尔还是感觉如坠冰窖。
　　逃！必须要逃！
　　一念至此，他口中赶忙飞快念动咒语。
　　随着一个个晦涩难懂的音符落下，于他脚底缓缓浮现出一团阴影。
　　紧接着，数条好似章鱼须的触手自阴影中浮现，拉着巴尔德尔的双腿便向下降。
　　短短数秒便沉下小半个身子，其速度不可谓不快。
　　但他快，白子羽的速度更快。
　　万千光剑飞舞，将那傀儡尽皆斩得粉粹，白子羽身化金光，来到其面前玩味道：“我们之间的战斗还没结束，你想要去哪儿啊々｀ ？”
　　说话间，右手轻轻一挥。
　　登时，那团阴影好似遇到什么天敌般，瑟瑟发抖。
　　原本已吞进去的小半个身子，猛地吐出。
　　不曾想自己术法竟会被人如此轻易打断，巴尔德尔不可置信道：“你到底是谁？！”
　　面对询问，轻轻摇了摇头，白子羽声音慵懒且玩味：“你太吵了！”
　　说罢，右手随意一挥。
　　下一秒，平静的空间泛起一抹波动。
　　而这抹波动，在现世的瞬间，便以极快的速度向巴尔德尔疾驰而去。
　　大约三分之一秒后，一条干瘦臂膀冲天而起。
　　同那臂膀一起的，还有一道血箭。
　　右臂登时一轻，巴尔德尔初始大脑微微有些宕机。
　　可随后，一阵阵彻骨剧痛，犹若潮水般向其涌来。
　　但他也算是个硬汉子，如此剧痛他竟也能生生忍住。
　　白子羽见状，心中都不由对其产生一股浓浓钦佩。
　　而为了表达自己对他的敬意，白子羽决定
　　又是一抹空间波动闪过，一条大腿缓缓落地。
　　只不过这次白子羽切的时候不小心手抖了一下，以至于多切了那么二两肉。
　　若说之前断臂所带来之痛乃腐草之荧光，那么这一次，完全可称作天心之皓月。
　　终于忍耐不住的巴尔德尔，口中发出一声凄厉惨叫：“啊！！！”
　　听着那世间最动听的华美乐章，白子羽脸上流露出几分享受之色。
　　但总有那么些家伙不长眼，在他最开心的时候打扰。
　　而对于这些家伙，白子羽只能好心的送他们去死了。
　　府邸外，听着其内传来的凄厉惨叫，看着还未完全集合好的红蔷薇骑士团，安洁莉卡银牙暗咬。
　　短暂思考片刻，“仓啷”一声拔出腰间佩剑：“不等了，跟我上，将那贼人就地正法！”
　　近百名骑士闻言，纷纷拔出长剑，仰天怒吼。
　　不久，势如破竹冲进府邸，来到正厅位置，望着面前景象，哪怕是这些身经百战的勇士，此时也不由得脸色一阵发白。
　　只见偌大庭院内，早已无往日繁华，有的只是满地残肢。
　　猩红色血液于地上缓缓流淌，最终竟汇聚成一条小溪。
　　整个庭院内，只剩下一个站着的人。
　　一个无比俊朗，宛若谪仙的男人。
　　只是，此时对方这俊朗的外貌，在他们看来却于恶魔无异。
　　随手施展个活力之水，将巴尔德尔五肢的伤口止住，白子羽扭头看向众人，嘴角噙起抹温和淡笑：“¨． 你们来了~”
　　明明很温和的笑意，但众人看到后却只觉遍体生寒。
　　瞥见其身后躺在地上的那具无头尸体，从衣着上确定对方身份的安洁莉卡，怒声道：“他杀死了财政大臣，随我一起击杀这个恶魔！”
　　说罢，挥舞着手中宝剑，一马当先向着白子羽冲来。
　　被其英勇所鼓舞，剩余骑士纷纷加入战场。
　　一时之(钱诺赵)间，竟有着那么些许千军万马的气势。
　　但绵羊终究是绵羊，就算再多，也不会是巨龙的对手。
　　望着那向自己冲来，身前资本随着剧烈动作而不断颤抖的美骑国。
　　白子羽轻轻打了个响指：“睡吧~”
　　声音普落，安洁莉卡只觉眼皮越来越重、越来越重。
　　最终，在距白子羽还剩不足一米时，终于坚持不住。
　　“仓啷”一声，宝剑坠地，她整个人直直扑入白子羽怀中，沉沉睡去。
　　见到这一幕，一众紧随其后的骑士不禁有些懵逼。
　　这是在搞什嘛，不是征讨恶魔吗，怎么自己团长反而投怀送抱了？
　　可紧接着，见到白子羽那该死的爪子，竟然放到自己梦寐以求之处，他们瞬间疯狂了：“松开你那该死...”.
 第五百零一章  血腥屠戮，开始条交
     　　“拿开你那该死的狗爪子！”
　　听得对方辱骂，右手搂住佳人纤细腰肢，白子羽左手好似扫垃圾般轻轻一挥。
　　下一刻，半空中出现密密麻麻，无数麻雀般大小的湛蓝色雷鸟。
　　无需白子羽指挥，现世的瞬间，它们便找上了自己对手。
　　“这、这是什么鬼东西？！”
　　“不要过来！不要过来！”.
　　“我错了！我错了，求求你饶我一命...”
　　“不...”
　　面对死亡的威胁，众人的表现各不相同。
　　有的英勇战斗到最后一刻，而有的则舍弃自己同伴当了逃兵，更有甚者直接跪倒在地上，磕头求饶。
　　但无论怎样，他们最终的结局只有一个，那就是——死！
　　一分多钟后，原本吵闹的庭院再度变得落针可闻。
　　可于之前不同的是，红褐色地面上，多了近百具焦尸。
　　对于自己这一杰作，白子羽很是满意。
　　随后，左手凭空浮现出一把法豆，念完法决后随手丢下。
　　法豆落地后迎风便长，眨眼间便化作一个个身材魁梧，身披金甲的天神。
　　897抱着安洁莉卡走向不远处卧室，白子羽临走时只对其布置下一个任务，城中所有超过车轮高的男子——皆杀！
　　而至于他口中的车轮，到底是竖着放还是横着放，那就仁者见仁，智者见智了。
　　卧室内，将怀中美人放于床上，白子羽再度轻轻打了个响指。
　　长长睫毛不停眨动，下一刻，一双犹若大海的眸子缓缓张开。
　　普一恢复视线，映入眼帘的便是白子羽那俊美无俦的脸颊。
　　浑身猛地一震，右手下意识向着腰间摸去，想要去拿自己的佩剑。
　　但一摸，摸了个空！
　　望着对方这副模样，白子羽淡淡道：“今日过后，我将是埃尔斯坦因的新王，我劝你还是配合一点，这样也能少吃一点苦头。”
　　安洁莉卡闻言，冷艳面颊上满是愤怒：“你做梦！你这恶魔绝不会成功的，国王军一定会...”
　　听得对方那可笑期盼，迎着那恨不能将自己食肉寝皮的目光(cbda)，白子羽无奈摇摇头：“何必呢，乖乖的配合多好。”
　　话落，一道金光陡然于他体内蹿出，向着安洁莉卡冲去。
　　面对这一突然变故，纵使这位美骑已在第一时间做出反应，但最终仍难逃同玛雅一般下场。
　　双手被紧紧束缚，半吊于空中。
　　缓缓来到其面前，白子羽伸手捏住那精致玉颔：“我可以再给你一个机会，臣服于我，可以少受些皮肉之苦。”
　　面对这番劝降之语，安洁莉卡猛地将头扭向一旁：“你这恶魔是绝不会有好下场的，想让我臣服，做梦！”
　　眼见其如此冥顽不灵，白子羽仅剩不多的耐心，终被耗尽，旋即
　　“该死的恶魔，你要做什么？！”
　　“不要以为这样我就会屈服...”
　　“那、那...，达咩~”
　　...
　　就在白子羽条交那嘴硬美骑之际，整个王都都陷入到一场血腥屠杀当中。
　　哀嚎声、怒骂声、求饶声，不绝于耳。
　　上到八旬老者，下到刚刚学会走路的儿童，只要是男子，尽皆被金甲天神所屠戮。
　　很显然，在他们的认知里，白子羽所说的“不超过车轮高”中的车轮，是横向的。
　　豪华王宫内，一位须发洁白，身着红金王袍的耄耋老者，正与对面一袭淡粉色华贵长裙的金发少女于棋盘上竭力厮杀。
　　而就在老者将对方逼到绝境，眼看即将获胜之际，紧闭的房门忽然被人自外面猛地撞开。
　　粗暴的动作引得老者手中动作一滞，紧接着，其沟壑纵横的脸颊上满是不愉。
　　正要发作，可扭头看清来人情况后，他浑浊眼睛中闪过一缕浓浓惊愕。
　　只见面前的士兵，浑身血污，右臂不翼而飞，整个人看上去无比凄惨。
　　不待两人反应，士兵语速飞快：“陛下，有一伙不知名叛军潜伏进王城，见人就杀，如今已经打到王宫，陛下快逃吧！”
　　此话一出，老者手中棋子无力落地，溅起一阵清脆声响。
　　而一旁少女听此，不可置信道：“怎么可能？我们王都有着大魔法师留下的守护大阵，怎么可能会有叛军冲进来。”
　　“安洁莉卡团长呢，她在哪儿？！”
　　士兵闻言，脸上流露出一抹苦笑：“安洁莉卡团长之前召集人去了财政大臣府邸，到现在还没有回来，恐怕已经...”
　　后面的话他没有明说，但意思却已经非常明显了。
　　得知这一消息，少女一连后退数步，晶莹眼眶变得通红，口中轻轻呢喃：“这不可能！不可能！安洁莉卡姐姐不会有事的！不会有事的！”
　　见两人还在这墨迹，深知时间宝贵的士兵，赶忙再度出声催促：“陛下、公主殿下，我们还是快走吧，晚了恐怕就来不及了。”
　　老者听此，未再过多犹豫，赶忙点点头：“好！走！走！”
　　边说，边拉起少女柔荑，在对方护送下向着王宫外跑去。
　　但刚跑没几步，几名金甲天神注意到三人身影。
　　旋即，双脚重重一踏，整个人如炮弹般向着三人冲来。
　　士兵见此，后槽牙紧咬。
　　下一刻，左手持剑，挡在两人面前：“陛下，我挡着他们，您和公主快走。”
　　巅峰产生虚伪的拥护，黄昏见证真正的信徒。
　　眼见对方在这种时候，还如此英勇无畏的保护着自己，老者心中不由升起一股浓浓的感动。
　　“将军，多谢！”
　　深深向其鞠了一躬，老者随即带着少女继续向王宫外逃去。
　　另一边，望着那向自己冲来的金甲天神，士兵怒吼道：“来吧，就让我看看你们这些畜生到底有多强！”
　　而回应他的，则是金甲天神普普通通的一拳.
 第五百零二章 绝美王女，献身救父
     　　“轰~”
　　伴随着一阵低鸣破空声响起，沙包大的拳头击碎了士兵手中宝剑，直直轰击在其身上。
　　没有任何意外的，对方于下一刻化为漫天血雾。
　　解决掉这挡路的蝼蚁，几名金甲天神迈动双腿，大步流星向着两人追去。
　　听着那越来越近的脚步声，老者紧咬后槽牙，将全身力量尽皆灌注于腿上。
　　但本就年老体衰，加上长时间的赶路
　　于是乎，他的身体终究是选择了罢工.
　　右腿陡然一软，直直栽倒在地。
　　身上华贵的红金王袍，也因此沾染上尘土，整个人显得~是那般狼狈不堪。
　　一时不查下，一旁搀扶的-少女也被其所带倒。
　　宛若绝美仙子跌落凡尘。
　　望着越来越近的金甲天神，深知自己跑不了的老者，忙看向身旁少女：“伊莉莎，父王跑不动-了，你快走！”
　　“只要你还活着，我们埃尔斯坦因就还有希望。”
　　少女闻言，晶莹眼眶霎时变得红润，泪水好似决堤般簌簌而下。
　　“我不走！我不走！”
　　边说，少女边摇摇头挣扎的自地上站起。
　　张开双臂挡在老者身前，好似护崽的母鸡：“不许你们伤害父王！”
　　对此，金甲天神没有半分犹豫，直直轰出一拳。
　　他们接到的命令，是清除这个城市所有高过车轮的男子。
　　若是有人阻止，那便将其一起清除。
　　看着那距自己越来越近的拳头，感受到那股凌冽拳风，少女脸色煞白，浑身抖动若筛糠。
　　但纵使如此，她也没有后退半步，仍在死死坚持。
　　身后老者见到这一幕，苍老脸颊上满是泪水：“不！！！”
　　下意识回头看了一眼，望着那老泪纵横的老者，少女心中暗暗呢喃：“永别了，父王！”随后，缓缓闭上那双宛若蓝宝石的美眸。
　　可就在那拳头距她还剩不足0.1米，凌冽拳风将那娇嫩肌肤刮出数个小口之际，一道低沉且富有磁性的沉喝陡然响起：“住手！”
　　霎时，拳风顿止。
　　片刻，没有感觉到疼痛的少女，缓缓睁开眼。
　　却见一道丰神俊朗的身影，于半空中拾阶而下。
　　一缕金光打在其身上，将之映照的好似天神一般。
　　情不自禁的，少女轻轻呢喃：“这是神仙吗？”
　　而在少女呢喃之时，白子羽则忍不住轻松一口气。
　　还好赶上了，不然这么一个大美人就要香消玉殒了。
　　接着，一个探查之眼甩过，有关对方的信息跃然眼前：
　　“姓名：伊莉莎贝特·冯·埃尔斯坦因
　　年龄：20
　　性格：善良、温柔、仁爱
　　爱好：读书、音乐
　　敏感处：后*
　　颜值：95
　　好感度：60
　　实力：一阶下段
　　近期所想：他是上天派来拯救我们埃尔斯坦因的...”
　　【任务要求：让伊莉莎贝特·冯·埃尔斯坦因身心尽皆臣服。任务奖励：拯救点+500，宠物令牌（紫），任务失败：惩罚无。】
　　看着对方那高达95的颜值，白子羽不由点点头。
　　不枉他丢下条交一半的美骑，特意赶来。
　　落地之后，白子羽右手轻挥，淡淡道：“退下！”
　　几名金甲天神闻言，低头行了一礼后，缓缓退去。
　　见得这一幕，伊莉莎瞳孔猛地一缩。
　　原本以为是拯救他们王国的天神，没想到对方竟是造成这一切苦难的恶魔。
　　霎时间，其头顶原本已到60的好感度，好似泄洪般，飞速下降。
　　短短片刻，便突破0点大关，来到-10。
　　白子羽见此，眉角微微一挑。
　　降了？没关系，再把它升上来不久好了！
　　缓步来到其身前，白子羽目光玩味的上下打量一下其周身，淡淡道：“你应该就是这个王国的公主吧，做个交易怎么样？”
　　尽管白子羽说话时语气很平和，但伊莉莎却还是从中感受到一股扑面而来的凶厉。
    ·· ·求鲜花··· 0
　　娇躯不停颤抖，她声音虽轻，但却无比坚决：“我、我才不会跟你这恶魔做交易！”
　　闻言，白子羽无奈摇摇头：“那真是太可惜了。”
　　说着，轻轻挥手。
　　下一刻，周围金甲天神，龙骧虎步向着其身后老者而去。
　　伊莉莎见状，忙动身挡在其面前，却被金甲天神粗暴的推到在地。
　　眼见父亲就要于自己面前殒命，心理防线彻底崩溃的王女，哭泣道：“住手！快让他们住手，我答应！我答应！”
　　“早这样多好！”
　　略带玩味的说了一句，白子羽俯身捏住对方精致若瓷器的玉颔。
    ..... ...... ....   
　　半晌之后，王宫大殿之内，伊莉莎雪白贝齿轻咬薄唇，一双水汪汪大眼中，噙满了泪光。
　　依靠在冰冷王座之上，白子羽脸上带着几分不满：“若是公主殿下还这般磨磨蹭蹭，那国王陛下在牢中，可能就要吃点苦了。”
　　此话一出，伊莉莎忙发出一声惊呼：“不要！”
　　“那你还再等什么？！”
　　面对白子羽的催促，伊莉莎鼻头猛地一酸，泪水再也控制不住地夺框而出。
　　不该这样，事情不该这样的！
　　明明上午她还是集万千宠爱于一身的公主，可现在，国家没了，父王被擒，连她自己都沦为阶下之囚，甚至要...
　　但哭归哭，她手中动作却不敢有丝毫耽误。
　　雪白柔荑放于腰间系带之上，缓缓...
　　片刻后，这间埃尔斯坦因王国最威严，象征着无上权利的宫殿内，传来阵阵大笑：
　　“哈哈~，没想到公主...”
　　“公主殿下...”
　　...
　　不知过了多久，喧闹的王宫大殿终于再度恢复了往日平静。
　　被束缚在白子羽怀中，伊莉莎轻抬臻首，声音略微有些沙哑：“你想要的已经得到，可以放过我父王了吗？”
　　闻言，嘴角噙起抹邪魅弧度，白子羽捏住那秀美下巴，玩味道：“你该叫我什么？”才.
 第五百零三章  条交途中，渐有成效
     　　迎着白子羽那玩味的目光，伊莉莎脑海中情不自禁回想起先前场景。
　　渐渐的，修长玉颈沾染上一层诱人红润，身体温度隐隐上升了不少。
　　但白子羽却没有因此而放过她的意思，右手微微用力，嘴角弧度噙起更甚：“看样子公主殿下的记忆有些不好啊，需不需要在下帮你回忆回忆？”
　　此话一出，小脸登时变得煞白，伊莉莎忙将小脑袋摇得好似拨浪鼓一般。
　　接着，心中满是羞赫的轻启樱唇：“主、主人。”
　　“这还差不多，以后就这样称呼知道吗？”
　　说话间，白子羽
　　陡遭袭击，伊莉莎情不自禁于鼻腔内发出一声娇媚轻嗯.
　　旋即，回过神来后，不敢“九一零”相信自己竟会发出如此声音的她，忍不住将小脑袋深埋于资本当中，当起了鸵鸟。
　　见其这般，大感有趣的白子羽，忍不住想要逗弄上一番...
　　华灯初上，心念一动，紫绶仙衣自动附身，整理下衣角处那微微褶皱后，白子羽淡淡留下一句“好好表现，你父王便不会有事”后，起身离开大殿。
　　而待其走后，望着王座坐垫之上绣着的几朵傲雪寒梅，伊莉莎呆愣许久，眼眶泪光闪烁。
　　另一边，离开王宫后，白子羽来到财政大臣的府邸。
　　此时满地的断臂残肢已被清理，仅剩地面那些深褐色血迹在默默诉说着先前所发生的一切。
　　来到卧室之前，挥手取出一只烧鸡，一盘酱牛肉，白子羽推门而入。
　　望着那被吊在半空中的美骑，淡笑道：“感觉怎么样？”
　　原本有些昏昏欲睡的安洁莉卡，听到这该死的声音大脑登时一清。
　　下一刻，用那沙哑的声音怒骂道：“你这该死的恶魔，你绝不会有好下场的...”
　　听到这中气十足的怒骂，白子羽轻轻点头：“看来你还很有精力啊，也好...”
　　边说，他边将手中食物放下，挥手取出一条黑色皮鞭。
　　见此情形，安洁莉卡眼中没有丝毫惧意：“不要以为这样就会使我屈服，国王陛下一定会将你挫骨扬灰。”
　　随手甩了个漂亮的鞭花，白子羽嘴角噙起抹淡淡戏谑：“你口中的国王，如今正在监牢里跟老鼠、蟑螂作伴，恐怕没有时间来救你！”
　　闻言，瞳孔微微一缩，安洁莉卡怒声道：“你胡说，休想用这种低劣的谎言...”
　　面对如此冥顽不灵的美骑，白子羽本就为数不多的耐心，被彻底的消耗殆尽。
　　下一刻，手中皮鞭猛地一甩。
　　“啪~”
　　伴随着一声脆响，美骑娇嫩洁白的肌肤上，缓缓浮现出一道红痕。
　　“嗯哼~”
　　于喉咙内忍不住发出一声闷哼，安洁莉卡银牙暗咬，冷笑连连：“你这是在给我挠痒痒吗？！”
　　嘴角戏谑之色更甚，白子羽玩味道：“希望等下你的嘴还能这么硬！”
　　说着，再度挥舞起手中长鞭...
　　皎月之下，阵阵清脆破空声缓缓飘荡，其中还夹杂着声声闷哼。
　　许久之后，将手中皮鞭随手丢到地下，白子羽大马金刀坐到一旁木椅上，扯下一根鸡腿大块朵颐起来。
　　边吃，边看向那被吊在半空中，伤痕累累的安洁莉卡：“感觉怎么样，还是挠痒痒吗？”
　　美骑闻言，将头猛地扭向一旁，来了个沉默是金。
　　就在这时，嗅到空气中那诱人的香气，她喉咙微不可察轻轻一动，情不自禁咽了口吐沫。
　　不是她不争气，实在是自从早上之后，她就几乎没怎么吃过东西。
　　期间还被这该死的家伙严刑逼供了两次，能量大幅度消耗。
　　到了如今，早已是被饿的前胸贴后背了！
　　白子羽见此，眉角微微一挑，旋即缓缓起身，拿着鸡腿来到其面前，轻轻晃了晃：“想吃吗？”
　　嗅着那诱人香气，安洁莉卡虽未转头，但目光却下意识的向其瞥来，同时，肚子更是不争气的发出一阵“咕噜”声.. .
　　心中对其这般不争气的行为狠狠批判一番，美骑仍就死死坚持。
　　可正当这时，那根鸡腿却已然放到她的唇边。
　　“吃吧，不用客气！”
　　“哼~，身为骑士，我...唔~”
　　闻言，正想说些什么，鸡腿忽然被白子羽粗暴塞入其口中。
　　感受着那股于口腔中爆开的肉汁，安结莉卡原本便已摇摇欲坠的心理防线，彻底崩塌。
　　片刻，将鸡腿吃完后，看着不远处的烧鸡与酱牛肉，美眸中流露出一抹名为“渴望”的神色。
　　而对此，白子羽也是非常善解人意的将其放下，淡淡道：“去吃吧，那就是给你准备的！”
　　短暂思考片刻，最终还是对美食的渴望，战胜了矜持。
　　她可不是想要投降，只是吃饱后才有力气抵抗这个恶魔。
　　对，就是这样！
　　但就在她拿起一个木椅想要坐下时，那椅子却忽然于她手中变得四分五裂。
　　不知是它手中这个，房间内所有椅子都于同一时间轰然炸开。
　　明白这些都是白子羽所耍小把戏的安洁莉卡，猛地扭过头，银牙暗咬：“你...”
　　而对此，白子羽却是一脸平静：3.0“快吃吧，你只有十五分钟哦~”
　　“哼！”
　　闻言，于鼻腔重重发出声娇哼，安洁莉卡站在桌前，俯身吃了起来。
　　...
　　月上柳梢头，将坚持不住酷刑昏厥过去的小美骑放在床上，白子羽心念一动，来到一顶硕大帐篷之前。
　　虽然如今已近午夜，但此时在那帐篷之前，却还是排着一条长龙。
　　只不过那些人的脸上满是担惊受怕之色，并且时不时还将恐惧的目光望向一旁面无表情的金甲天神。
　　很明显，他们并非主动来此。
　　而听着帐篷内那有气无力的哀嚎，白子羽满意点点头。
　　想必，那鬼畜应该会很喜欢自己送他的这份礼物吧！.
 第五百零四章  愈战愈勇，紫色勋章
     　　帐篷门前，一身材瘦削，头发乱糟糟的青年，瞥了眼两旁好似门神的金甲天神，情不自禁微微咽了口唾沫。
　　于心中给自己暗中加油打气，他旋即后槽牙一咬，大步走入其中。
　　长时间身处黑暗，猛一得见光明，青年下意识的眯起了双眼。
　　片刻后，待得眼睛慢慢适应，他这才看清场内景象。
　　而在看清的瞬间，其双腿陡然一软，直接瘫倒在地上。
　　只见在他不远处的床上，一个被砍去四肢的肉虫，正在不停蠕动，而在其身后
　　看着看着，只觉一阵反胃的他，再也坚持不住，“呕~”的一声趴在地上，大吐特吐起。
　　等到将胃中东西尽数吐完，青年挣扎着起身，想要离开。
　　可就在这时，两名金甲天神挡在他面前，沙包大的拳头张开，指向床上肉虫：“要么去，要么死！”.
　　说21话间，一股凶厉气息于其身上猛地迸发，向着青年覆盖而去。
　　霎时，青年只觉自己好似被一头洪荒猛兽所盯上，只要敢有任何不对的动作，等待他的必将是雷霆一击。
　　整个人如坠冰窖，浑身抖动若筛糠。
　　经过一番短暂思考，他于尊严和生命中，最终还是选择了后者，闭着眼走了过去。
　　因为头顶悬挂着柄达摩克里斯之剑的缘故，青年这次发挥的很不好。
　　几分钟后，他低着头看向金甲天神，怯生道：“请问，我可以走了吗？”
　　面对询问，金甲天神点点头，声若洪钟：“当然！”
　　青年闻言，登时一喜：“谢...”
　　可还不待说完，一只沙包大的拳头，便猛地穿过那单薄胸膛，将他心脏轰得粉碎。
　　感受着那宛若潮水般不断涌来的剧痛，感受着生命的飞速流逝，青年面露不解：“为什么，明明说好的！”
　　但回答他的，只是金甲天神的一道劲力。
　　“轰~”
　　伴随一道好似闷雷的声音响起，一朵美丽的血色烟火于帐篷内绽放。
　　说好的？谁跟你说好！
　　他只是说“要么去，要么死”，可从没说过放你离开。
　　你们这些渣滓的唯一作用，就是完成主人所交代下的任务。
　　不久，烟火缓缓消散，又一道身影缓缓走了进来...
　　帐篷外，简单感受一番其内情景，白子羽满意点点头。
　　这也是他在见到伊莉莎后新想到的，直接就将这些家伙灭除，实在太浪费了。
　　现在这样多好，废物利用！
　　并且在他们临死之前，还让其体验一下...
　　白子羽：果然，我实在太善良了！
　　众人：...
　　眼见事情正在有条不紊的推进，白子羽旋即转身离去。
　　王宫内，伊莉莎站在窗外，眺望着天边那轮皎洁明月，忍不住发出一声幽幽叹息。
　　但就在这时，一道玩味的声音忽然于她耳边响起：“看起来，公主殿下似乎有什么心事啊，不如说出来，我们一起分享一下。”
　　听到这梦魇般的声音，伊莉莎娇陡然一僵，绝美脸颊上渐渐浮现出一抹惊恐。
　　缓步来到其身旁，伸手轻抚着那如玉娇颜，白子羽声音中玩味更甚：“怎么，公主殿下不愿意同我一起分享吗？”
　　“主、主人，我刚刚是因为主人不在...”
　　眉角微微一挑，右手轻轻拨动那粉嫩樱唇，白子羽淡笑道：“原来是这样！”
　　“不过我现在来了，你应该知道怎么做吧！？”
　　“知、知道！”
　　声音颤抖的说了一句，伊莉莎缓缓...
　　...
　　随后两天，白子羽不是条交那不听话美骑，便是享受美奴的侍奉。
　　在他的条交下，美骑虽然嘴上仍是硬的要死，但行动上却诚实无比。
　　而这日，坐于冰冷王座之上，翻看着埃尔斯坦因王国最新情况的白子羽，眉头微蹙。
　　似是察觉到对方不愉，伊莉莎轻抬臻首，湛蓝色眸子中闪过一抹浓浓恐惧：“主、主人，对不起...”
　　闻言，伸出右手轻轻摩挲着对方小脑袋，白子羽柔声道：“没事，这件事与你无关。”
　　几日时间内，白子羽都是凶狠粗暴，何曾有过这般温柔的一面。
　　当是时，这位埃尔斯坦因王国的天之娇女，竟有种想要哭的冲动。
　　同时，她心中更是忍不住轻轻呢喃：看来，主人也不是太坏嘛...
　　望其心声，白子羽眉角微微一挑。
　　若是伊莉莎去过现世，就会知道她如今的这种心理，叫做斯德哥尔摩综合症。
　　主要表现就是在面对极端威胁时，会对加害者产生情感认同。
　　手中动作愈发温柔，白子羽淡笑道：“你已经好几天没见你父王了吧，想去吗？”
　　闻言，伊莉莎猛地抬起头，宛若海洋般的美眸中，满是期待：“可以吗？”
　　“当然可以910，等我处理完事情回来，就带你去见你父王。”
　　“嗯嗯，谢谢主人！”
　　久经压迫的伊莉莎，被白子羽不经意间所流露出的温情彻底感动。
　　头顶上的好感度，更是好似坐火箭般飞速拔升，直到突破80，来到83点后方才堪堪停下。
　　嘴角噙起抹淡淡笑意，白子羽再度安慰一番，起身离去。
　　中央广场之上，望着那被高高钉在十字架上，森白骨架于阳光下闪烁着森然寒光，出气多，进气少的巴尔德尔，白子羽脸上流露出几分无奈。
　　好不容易找了个玩具，结果没几天就被玩死了，真是无趣！
　　下一刻，双眼中六轮勾玉按照特定规律缓缓转动，一抹黑色火焰于巴尔德尔身下猛地升腾。
　　伴随一阵沙哑的凄厉嘶吼，两道悦耳系统提示，于白子羽耳边响起：
　　【恭喜宿主成功完任务：让巴尔德尔于无尽痛苦中，流干体内最后一滴血。获得任务奖励：拯救点+1000，紫色天赋：愈战愈强。】
　　【检测到宿主击杀牛头人数量已达十六个，牛头人杀手勋章成功晋级。】.
 第五百零五章  忠心护主，美骑臣服
     　　系统提示普一落下，白子羽手中浮现出一枚闪烁着淡淡紫光勋章：
　　“名称：牛头人杀手
　　种类：勋章
　　等级：紫色
　　效果：对牛头人的伤害，可额外增加20%
　　介绍：系统对于宿主勇猛击杀牛头人的奖励，可通过击杀牛头人实现进阶，下一阶段（16/32）。”
　　见得其属性介绍，白子羽下心中简直不要太满意。
　　而就在这时，他忽然察觉到什么，眉角微微一挑。
　　“居然敢从我手里抢人，谁给你的勇气！？”
　　说罢，右手轻轻一挥.
　　下一刻，空气中传来一阵凄厉哀嚎。
　　凯鲁多拉帝国，一间富丽堂皇的宫殿内，一名身着黑金骑士服，身形挺拔的男人，猛地喷出一大口鲜血。
　　而在他面前，还矗立着一面已然碎裂大半的镜子。
　　伸手擦拭下嘴角血渍，男人原本还算俊朗的面庞上，此时挂满了阴翳。
　　“该死，那家伙到底是什么人？！”
　　原本按照他的计划，是让巴尔德尔潜入王宫，找机会用魔法迷惑伊莉莎，从而让其关闭埃尔斯坦因王都的防护魔法，以便让凯鲁多拉的大军长驱直入，一举将其攻占。
　　而有了这覆灭一国的功劳，他身为一个人类在凯鲁多拉这一黑暗精灵帝国中的地位，将会大大提高。
　　可现在，计划还未开始，便已胎死腹中。
　　就在这时，紧闭的房门忽然被打开，一身紫金色铠甲，皮肤呈健康小麦色，耳朵尖尖的精灵走了进来。
　　望着场中景象，其好看眉头微微一蹙：“塞西路，你在搞什么鬼？”
　　强压下体内翻腾的气血，男人也就是塞西路淡淡道：“不过是修炼出了点小岔子罢了，不知特蕾莎公主这次前来，有何要事々｀ ？”
　　听到对方称呼自己为公主，精灵美眸中闪过几分烦闷，声音中也带上了些许冰冷：“父王已经决定，不日便要出兵攻打琳帝戛尔多帝国，你准备一下吧！”
　　闻言，塞西路眼中闪过几缕玩味：“琳帝戛尔多帝国？说起来那位姬骑士还曾是我的学生呢~”
　　不提对方之后如何，另一边，在解决掉巴尔德尔的灵魂，让其彻底消失在世间后，白子羽返回王宫，简单试验一番自己的新天赋。
　　该说不说，确实不错！
　　尽管他现如今已然强的没有对手，但其却还能为他提供不小的增幅。
　　接下来，白子羽再度恢复以往那悠闲时光。
　　每天不是条交下那不听话的美骑，就是享受番公主殿下的贴心侍奉，小日子过的简直不要太滋润。
　　在他不经意间流露出的温情攻势下，伊莉莎这位美公主的好感度，已然冲破90，向着100点大关缓缓逼近。
　　而这日，忽然想到个好玩方式的白子羽，遮挡住安洁莉卡这美骑的眼睛，将她带到了王宫。
　　视线被遮挡，安洁莉卡只能感觉到自己再度被吊起。
　　娇躯微微一颤，她旋即冷声道：“该死的混蛋，不要以为这样就能让我屈服...”
　　已然将小美骑性格摸得透透的白子羽，闻言，拿出条皮鞭，轻轻甩了个鞭花。
　　伴随一声脆响，安洁莉卡娇躯微微一颤，雪白双颊泛起几缕诱人红润。
　　见其这般，嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽凑到其耳边，语气轻柔且玩味：“再给你次机会，现在投降还来得及~”
　　说话间，一股热气吹拂在佳人耳畔，引得其喉咙内发出声不名意味的呜咽。
　　“你、你休想，我身为红蔷薇骑士团的团长，是绝不会向你这恶魔投降的。”
　　“那真是太可惜了！只不过我现在还有些事情要做...”
　　前半句一出，安洁莉卡浑身微微发抖。
　　但听得后半句，她整个人恍若被迎头浇了桶凉水。
　　不是，剧本不是这么写的啊！
　　就在她想要说些什么之时，房门忽然被打开。
　　紧接着，一阵轻柔脚步声响彻在她耳边。
　　同那脚步声一起的，还有一道轻柔呼唤：“主人你在哪儿，奴来啦~”
　　听到这熟悉声音，安洁莉卡如坠冰窖。
　　她刚刚听到了什么？
　　那位一向美丽、高贵，被她当作妹妹呵护的公主殿下，竟然自称“¨． 奴”。
　　该死，那混蛋到底对她做了什么？！
　　“你这该死混蛋，到底对公主殿下做了什么...”
　　面对对方的聒噪，白子羽毫不在意，只是缓缓向着不远处那被封印两感的美公主走去。
　　来到其身旁，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，缓缓低头。
　　陡遭袭击，伊莉莎娇躯微僵。
　　但旋即，嗅到那熟悉的薰衣草香，她身体渐渐放松了下来
　　被吊于半空，失去了视线，但听觉无比敏锐的安洁莉卡。听着耳边传来的声声呢喃，彻底疯狂：“你这混蛋，有什么冲我来，放过公主。”
　　“你这混蛋听到了没有...”
　　“你...”
　　怒骂半晌，感觉嗓子都要冒烟的美骑，眼(诺得的)前陡然一亮呢。
　　长时间的黑暗，猛地恢复了光明，让她下意识眯起了双眼。
　　片刻，视线缓缓恢复，望着眼前一幕，她太阳穴上青筋暴突：“该死的混蛋，放开公主！”
　　握着伊莉莎纤细腰肢，慢慢扭过头，白子羽冷声道：“我再问你一遍，你投不投降！”
　　望着那一向以优雅示人的公主，如今竟变成这般模样，安洁莉卡只觉心如刀绞。
　　而见其还不投降，耐心逐渐耗尽的白子羽...
　　身为皇家近卫骑士团团长，无法坐视公主遭受如此非人折磨的安洁莉卡，最终还是选择了屈服：“我投降！投降！求求你放过公主吧！”
　　伴随着声音落下，她整个人就好似被瞬间抽空精气神般，脑袋无力垂下.
 第五百零六章  《女神录》中，六一女神
     　　时间一点一滴缓缓流逝，不知不觉间，头顶烈日已渐沉西山.
　　王宫之内，结束对美骑的审问，白子羽轻轻打了个响指。
　　不远处床边，原本听不到也看不到的伊莉莎，渐渐恢复视线。
　　而在恢复的瞬间，她便忙环顾四周，找寻白子羽的身影：“主人...”
　　一番搜寻，成功找到白子羽的她，娇媚脸颊上登时泛起一抹明媚笑意。
　　可紧接着，望见其身旁，那伤痕累累的安洁莉卡，这抹笑意霎时被惊愕所替代。
　　不过这惊愕也并未持续太长时间，下一刻便被一阵激动所替代：“安洁莉卡姐姐！”
　　一声欢呼落下，伊莉莎忙迈动自己两条宛若象牙般洁白的大长腿，向着安洁莉卡跑来。
　　不怪她如此激动，之前她还以为对方已在数日前那场动乱中身陨，没想到！真的没想到！
　　另一边，听到伊莉莎呼唤，安洁莉卡用尽全身力气抬起头，嘴角强扯出一抹笑意：“公、公主殿下！”
　　快步来到其身旁，910看着那条将其吊在半空的绳子，伊莉莎下意识便要去解。
　　但将雪白柔荑伸到半空，忽然想起什么的她，忙好似触电般将之收回。
　　紧接着，用那双宛若大海般湛蓝的美眸，满是乞求的看向白子羽：“主人，求求你了，把安洁莉卡姐姐放下来吧！”
　　眼见对方并没有因友人重逢而忘记自己身份，白子羽满意点点头。
　　下一刻，伸手挑起那精致玉颔，轻轻摩挲：“可以！从今以后就让她陪着你吧！”
　　闻言，伊莉莎娇媚小脸上满是惊愕，粉嫩樱唇更是忍不住张成O形。
　　原本她的本意，只是想让白子羽放对方下来，但不曾想其竟给了她这么大个惊喜。
　　见得对方这副呆萌模样，白子羽忍不住伸出食指，轻轻拨弄下那闪烁着淡淡波光的粉嫩樱唇：“怎么，不喜欢？如果不喜欢的话...”
　　不待他说完，回过神来的伊莉莎，忙握住那散发着淡淡炽热的宽厚大手，好似小鸡啄米般飞快点头：“喜欢！奴喜欢！谢谢主人！”
　　“哦~，那小美奴想要怎么感觉我呢~”
　　闻言，双颊缓缓爬上几抹诱人酡红，伊莉莎踮起脚尖，送上一记香吻。
　　良久，唇分！
　　依偎在白子羽怀中，伊莉莎双颊绯红：“主人，这样可以吗？”
　　“还不错！她以后就交给你了！”
　　话落，眉角缓缓弯成轮月牙，少女声音娇媚，甜甜道谢：“谢谢主人~”
　　伴随其声音落下，一抹仅有白子羽能够看到的淡白色荧光，于其头顶缓缓飘荡而出，“嗖”的一下激射入他体内。
　　下一刻，《女神录》上金光大作，一袭粉底金边华丽长裙，笑颜如花的伊莉莎，于其上缓缓浮现。
　　看着画像右侧详细介绍，经过白子羽的实际检测，他可以很负责任的说，没有一点差错。
　　而伴随伊莉莎被烙印其上，熟悉且悦耳的系统提示再度回荡在耳畔：
　　【恭喜宿主成功收纳第六十一位女神——伊莉莎贝特·冯·埃尔斯坦因，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，天赋提升卷轴（金），异能提升卡（炫彩）*1/3，血脉提升丹，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：让伊莉莎贝特·冯·埃尔斯坦因身心尽皆臣服。任务奖励：拯救点+500，宠物令(cbda)牌（紫）。】
　　简单查看一番，见这次奖励基本没什么出彩的后，白子羽也就没再注意。
　　伸手轻柔rua了几下对方小脑袋，将空间留给两女。
　　待其走后，将安洁莉卡放下，搀扶着她坐到床边，伊莉莎柔声道：“安洁莉卡姐姐，你受苦了。”
　　美骑闻言，轻轻摇摇头，娇媚脸颊上满是愧疚：“公主殿下，是我无能，没有守护好埃尔斯坦因。”
　　见其这般，伊莉莎赶忙出言安慰：“这不怪你，毕竟主人的实力深不可测。”
　　“不过好在你没出什么事，这也算是不幸中的万幸了。”
　　说罢，话锋陡然一转：“安洁莉卡姐姐，以后我们要一起服侍好主人哦~”
　　此话一出，安洁莉卡双颊登时染上几朵艳丽朝霞，心中羞赫的同时，嘴上却仍旧是硬的要死：“那混蛋杀了那么多人，我恨不能将他千刀万剐，怎么可能服侍他！？”
　　结果话音刚落，先前脸上还满是明媚笑意的伊莉莎，登时晴转多云：“若是安洁莉卡姐姐对主人是这种态度的话，那我们两个从今以后还是不要再见面了。”
　　“诶？”
　　这一下，彻底将安洁莉卡这美骑给搞懵了。
　　不是，那恶魔霸占你的国家，屠戮你的臣民，甚至还将你这样那样，结果你非但不仇恨他，反而还一门心思向着他说话。
　　搞不懂！真的搞不懂！
　　这个世界到底怎么了，怎么颠成这副鬼样子？！
　　但随后，安洁莉卡眼底闪过一抹恍然，她似乎知道对方为何会如此了。
　　{该死的混蛋，虽然不知道你到底用了什么手段控制公主，但我一定会把她救出来的！}
　　于心中立下个flag，安洁莉卡淡笑道：“刚刚只是跟公主殿下开个玩罢了，我以后一定会好好侍奉主人的。”
　　伊莉莎也不是傻子，面对她的这番说辞，目光中流露出一抹浓浓的审视之色：“真的？”
　　“当然是真的，我以骑士的名义发誓！”
　　闻听此言，伊莉莎这才收回目光，脸上再度浮现出那明媚笑意：“我相信安洁莉卡姐姐。”
　　见得对方这变脸速度竟如此之快，安洁莉卡不由更加确信了心中猜测。
　　对方一定是被那混蛋给暗中控制了，否则一向优雅、高贵的公主殿下，怎么可能会变成这种样子。
　　白子羽：....
 第五百零七章  口嫌体正，琳帝来人
     　　傍晚时分，望着伊莉莎手中所拿衣物，安洁莉卡娇媚脸颊上，浮现出一朵艳丽晚霞。
　　片刻，试探性问道：“公、公主殿下，我可以不穿吗，我这身衣服就挺好！”
　　话音刚落，便见伊莉莎轻轻摇头：“那可不行哦~，主人最喜欢这些了。”.
　　说罢，话锋陡然一转，目光中流露出几分审视之色：“难道安洁莉卡姐姐不想讨主人欢心？难道你之前说的都是骗我的吗？！”
　　“怎、怎么可能！我换、我换还不行吗？”
　　眼见对方竟逐渐怀疑起了自己，安洁莉卡心脏猛地一窒，赶忙伸手将其接过。
　　望着手中那无比清凉的衣物，安洁莉卡犹豫片刻，咬牙换了上去。
　“九一零”　半晌之后，王宫大殿，正依靠在冰冷王座之上，欣赏着下方歌舞的白子羽，右手放于大腿上轻轻拍打着节拍。
　　就在这时，伊莉莎带着安洁莉卡走进大殿。
　　皎洁月光映照在她们身上，似是为其披上一件银白色轻纱。
　　两女出现瞬间，整个大殿都似乎明亮了不少。
　　挥手让一众舞女退下，望着那一身清凉夏装的佳人，白子羽缓缓起身。
　　似缓实急的来到伊莉莎面前，轻舒猿臂搂住那细腻腰肢，看向一旁将头深深埋进资本的美骑，佯装不解：“这...”
　　依偎在白子羽那宽广坚实的胸膛，伊莉莎笑颜如花：“这是奴给主人准备的礼物，主人喜欢吗？”
　　左手轻伸，将美骑同样搂入怀中，白子羽大笑道：“哈哈哈~，喜欢！当然喜欢！”
　　感受着腰肢大手所传来热量，听着白子羽大笑，安洁莉卡一双剪水秋眸中，泛起一汪盈盈水意。
　　但旋即，反应过来的她赶忙于心中猛地摇摇头，并且不断安慰自己：我是想要找出那混蛋控制公主的手段，拯救公主
　　翌日清晨，一缕曦光穿过华贵窗柩，映照入宫殿当中，将安洁莉卡于睡梦中所唤醒。
　　缓缓睁开双眼，映入眼帘的便是白子羽那俊美无俦，宛若谪仙的面庞。
　　凝视半晌，渐渐的，其嘴角噙起甜甜淡笑，轻轻呢喃：“这样看，这家伙也不是那么可恶嘛~”
　　但怎料，话音刚落，原本沉睡的白子羽猛地睁开了双眼。
　　被这般突如其来变故吓了一跳的美骑，脸上神情登时一僵。
　　而这时，白子羽右手自那细腻腰肢，缓缓...
　　同时，目光中带上几分淡淡玩味：“我刚刚可是全听到了哦~”
　　正在愣神中的美骑，听此晶莹耳垂顿时变得好似玛瑙一般：“你、你不要...”
　　正想要嘴硬的解释，但白子羽却没有给她这个机会...
　　半晌之后，白子羽哼着小曲走出宫殿。
　　在他离开后不久，伊莉莎端着盆水缓缓走了进来。
　　望着昏昏欲睡，口中不断低语的安洁莉卡，双颊泛起一阵绯红。
　　...
　　平静的日子就这样过了几天。
　　这日，就在白子羽于王宫大殿欣赏两女最新排练节目——“王女与骑士”之时，王都之外一辆装饰华贵的马车缓缓停在门前。
　　下一刻，于其内走出一个长相娇媚，身材火辣的成熟女人。
　　抬头轻望，望着城墙之上那身材魁梧的金甲天神，女人秀眉微蹙。
　　但想到如今自己王国的情况，还是暂时将这一疑惑压制了下去。
　　旋即，樱唇轻启，声音酥媚：“琳帝戛尔多王国使臣...”
　　王宫内，听到金甲天神传来的消息，白子羽眉宇间泛起几分思索之色。
　　琳帝戛尔多王国？这个名字有些熟啊！
　　而白子羽这个人有个特点，那就是一思考，就...
　　美眸中浓浓情意洋溢，伊莉莎依偎在那宽广怀抱，吐气如兰：“主人，您在想什么？”
　　佳人的声音成功将白子羽唤醒，想起自己手中就有个活地图的他，轻轻拍了下额头.. .
　　旋即柔声询问道：“琳帝戛尔多王国你知道吗？”
　　“当然知道，他们是我们埃尔因斯坦王国的盟友。与大陆上其他国家男性掌权不同，在他们国家中是由女性进行掌权，而且他们的公主奥莉维娅还曾是我幼年时的玩伴。”
　　听得奥莉维娅这一名字，白子羽心中不由一动。
　　确定了，正是他所想那般。
　　他也没想到，这次的秘境，竟然不似先前两个那般单一，而是由多部破败动漫融合所形成。
　　这可真是个不小的惊喜呢~
　　另一边，讲述完埃尔因斯坦王国同琳帝戛尔多王国关系后，伊莉莎湛蓝色眸子中满是好奇：“主人，您怎么忽然问起这些了？”
　　轻柔摩挲着那淡金色秀发，白子羽淡淡道：“去换下衣服吧，琳帝戛尔多王国来人了！”
　　尽管来者是个女人，但白子羽也不想这独属于他的风景，被他人所看到。
　　闻言，粉嫩樱唇轻启，伊莉莎伸出纤纤玉指轻轻抚摸着那坚实胸膛，甜腻腻道：“遵命，主人~”
　　面对这故意撩拨自己的小美奴，白子羽也没惯着，当即让她知道有些事能做，有些事不能做。
　　感受着身后传来酉3.0禾麻，伊莉莎好似小奶猫般轻轻娇嗔一声，旋即带着一旁早已羞红脸的安洁莉卡袅袅而去。
　　两女走后不久，宫殿房门被打开，琳帝戛尔多帝国的使者缓缓走了进来。
　　嗅着空气中所弥散的淡淡石楠花气味，使者好看的眉头微微一蹙，同时心中更是忍不住嘀咕，埃尔斯坦因的国王今年应该都七十多了吧，竟然还...
　　正嘀咕着，忽然注意到王座上所坐白子羽，她眼中登时浮现出一抹浓浓惊愕：“你是谁？布鲁克国王陛下在哪儿？”
　　上下扫视对方一眼，白子羽轻轻点头。
　　虽说对方容貌上有些不足，但那堪称犯规的身材，却很好的弥补了这一点，算是个尤物.
 第五百零八章  琳帝求援，子羽要求
     　　“布鲁克国王如今身体抱恙，你有什么事，跟我说也是一样的。”
　　将目光缓缓收回，白子羽嘴角噙起抹弧度，声音中带着些许玩味。
　　闻听此言，使者眉头蹙起更甚。
　　正当她想要说些什么之时，一阵轻柔脚步声于门外渐渐传来.
　　下意识扭头望去，只见一身粉色华贵宫廷长裙的伊莉莎，正迈着莲步，款款而来。
　　望见对方，使者眼底闪过一缕精光。
　　接着，轻轻将右手放于左胸前，躬身行了一礼：“伊莉莎殿下，临行之前奥莉维娅公主特地让代她向您问好！”
　　伊莉莎闻言，愈显娇媚的脸颊上，流露出一抹明媚笑意：“奥莉维娅还好吗？”
　　“之前一切还好，但最近...”
　　说着，使者姣好面容上浮现出几分踟蹰。
　　见此情形，伊莉莎不免有些好奇：“出什么事了？”
　　“不瞒伊21莉莎殿下，凯鲁多拉帝国于三日前对我国发起突袭。因进攻太过突然，短短数天时间，我国便损失了接近三分之一的领土。”
　　“尽管后续奥莉维娅公主带着军队于暴风要塞抵挡住了对方攻击，但形势仍旧岌岌可危。”
　　“因此女王陛下派我前来贵国求援，望贵国能够看在两国互为同盟，多年友好的份上，出兵援助。”
　　待得对方恍若倒豆子般将自己此番前来目的吐露后，伊莉莎秀眉微蹙。
　　片刻，有些无奈的叹息道：“实在抱歉，这件事我恐怕帮不上什么吗？”
　　此话一出，使者脸色微微一变，赶忙开口：“殿下，两国休戚与共，唇亡齿寒啊，若是我国被攻破，那凯鲁多拉下一步必将将矛头指向埃尔斯坦因...”
　　不怪她如此焦急，实在是如今的琳帝戛尔多形势已然岌岌可危。
　　不仅凯鲁多拉，就连北边的库鲁修王国也是有些蠢蠢欲动。
　　一支上万人的大军，已经在他们第一王女法拉希娅的带领下，进驻边境。
　　只要琳帝戛尔多稍显疲势，他们便会如同疯狗般扑上来，狠狠撕咬下一大口肉。
　　这种情况下，他们能够依靠的，就只有埃尔斯坦因这位几十年的盟友了。
　　而对此，伊莉莎再度发出声无奈长叹：“我只是个女儿家，军国大事使者还是向我主人说吧！”
　　说着，一双灵动的剪水秋眸，望向上方白子羽。
　　话音刚落，使者大脑登时忍不住一阵宕机。
　　她听到了什么？主人？！
　　这位埃尔斯坦因王国的公主、米德加尔德大陆极富盛名的天之骄女，竟然称呼眼前这有些邪魅的青年为主人。
　　这世界到底怎么了？怎么忽然癫成这副样子？！
　　可忽然，她想到来时于王都内所看到的场景。
　　整个王都街道上尽是女人，连一个男人，甚至是男孩都没有。
　　霎时，一个可怕的想法于她心头浮现。
　　该不会，这埃尔斯坦因王国，已然在不知不觉间变天了吧！
　　而就在这时，一直静静看两女交谈的白子羽开口了：“我可以出兵相助你们琳帝戛尔多王国。”
　　此话一出，使者当即将心中那些有的、没的丢掉，埃尔斯坦因变没变天，同他们琳帝戛尔多有什么关系。
　　只要对方肯发兵，就算让他们现在发封贺电，祝贺对方上位也完全没问题啊！
　　旋即，她躬身向着白子羽深深行了一礼，甚至因动作幅度太大，以至于有着大量白光展露：“琳帝戛尔多将永不忘埃尔斯坦因的友谊...”
　　但不待她说完，却见白子羽随意挥挥手：“也别急着谢，要我出兵可以，但有条件！”
　　闻言，使者秀眉微蹙，柔声道：“不知阁下有何条件？”
　　“很简单，我对你们的奥莉维娅公主神往已久，只要你们答应将她嫁予我，那我即刻便发兵救援。”
　　“这...”
　　听到这一要求，使者脸上登时浮现出一抹难色。
　　要知道奥莉维娅那可是他们琳帝戛尔多最出色的王女，也是所有人心中最完美的王位继承人。
　　若是没有意外的话，等到如今女王退位，她便将是新一任的女王。
　　就算真的嫁人，那也应该是她招王夫，让对方入赘，生下孩子姓琳帝戛尔多才对。
　　但以对方如今的身份，很显然是不会答应这一条件的。
　　可若是拒接，那琳帝戛尔多王国便有覆灭之危。
　　到时连国家都没了，再说这些还有什么意思？
　　简单思考片刻，使者深吸一口气，再度微微躬身行了一礼：“这件事事关重大，臣需要请示我王，才能做出承诺，还望阁下能多给臣些时间。”
　　910“当然可以，不过希望你们速度能快些，不然就算到时我出兵相助，恐怕也赶不及了！”
　　“是！”
　　使者走了，星夜兼程赶回琳帝戛尔多王都，去向女王禀报白子羽的要求。
　　而待其走后，伊莉莎凌波微步，罗袜生尘的来到白子羽面前，绝美面庞上涌现出几分担忧：“主人，凯鲁多拉的暗精灵们侵略性极强，若是真坐看着琳帝戛尔多被灭，那下一个恐怕就轮到我们了。”
　　之前使者在的时候，她身为一个女奴不能发表自己意见。
　　但如今对方走了，仅剩她和白子羽两人，那还是能够关上门说一些悄悄话的。
　　伸手轻轻抚摸着那娇媚脸颊，白子羽淡笑道：“不过是一群乌合之众罢了，我反手可灭。”
　　“你现在最应该想的，不是这些，而是...”
　　听着对方那羞人话语，伊莉莎双颊登时沾染上几朵诱人嫣红。
　　下一刻，闪烁着淡淡波光的粉嫩樱唇轻启，不满娇嗔：“主人~”
　　而见此，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度，右手也自其脸颊慢慢上移至头顶，随后微微用力....
 第五百零九章 《女神录》中，六二女神
     　　华灯初上，宫殿内，餐桌前，安洁莉卡扭头看向白子羽：“我听说琳帝戛尔多使者前来的目的，是为了求援？”
　　握着那细腻腰肢，白子羽淡淡道：“没错！”
　　安洁莉卡闻言，瞬间就激动了：“那你为什么不答应，要知道我们埃尔斯坦因...”
　　可不待她说完，身后陡然传来一阵西禾麻。
　　紧接着，白子羽右手捏住其秀美下巴，俊朗无俦的面颊上尽是冷漠：“所以，你是在问罪我吗？！”.
　　迎着那冰冷不含有一丝感情的目光，美骑浑身猛地一颤。
　　但下一刻，一股浓浓委屈于心头油然而生。
　　她明明是为了对方好，若是琳帝戛尔多王国垮掉，那接下来就轮到他们了，可他竟然...
　　越想，越觉得委屈。
　　最终，鼻头陡然一酸，这位一向坚强的美骑，竟然忍不住落下泪来。
　　白子羽见状，眉头皱成个“川”字，冷声道：“别哭了！”
　　而这时，小脾气也上来的安洁莉卡，将头猛地扭向一旁：“我就哭！你平时欺负我就算了，难道连我哭都要管吗？！”
　　“我再说一遍，不要哭了！”
　　“我就哭！就哭！”
　　“吆喝~，这可是你自找的。”
　　“你、你要干嘛？！”
　　...
　　寂静宫殿之内，烛火晃动，自其中逐渐传来阵阵低声呢喃。
　　许久过后，搂着怀中泪眼婆娑的美骑，白子羽语气罕见的软了些许：“凯鲁多拉的那些家伙，在我眼中不过是群乌合之众，反手可灭的货色，实在不值得为他们浪费太多精力。”
　　依偎在那宽广胸膛上，安洁莉卡听此，眼底闪过些许讶然：这家伙是在向我解释吗？
　　这般想着，心中委屈逐渐消散不少，但她嘴上却仍是硬的要死：“哼~，谁管你，我巴不得你被抓住，然后被人天天用鞭子抽..々｀ .”
　　闻言，白子羽额前登时浮现出几抹黑线：“小美骑，你又匹扬了是吧？”
　　说话间，他右手忽然凭空浮现出一条细长皮鞭。
　　轻轻甩了个漂亮的鞭花，白子羽眼中浮现出一缕危险之色。
　　听得那鞭响，安洁莉卡娇躯微颤，一双湛蓝色美眸中涌现出淡淡水意。
　　“哼！你这个暴君，迟早有一天，你也会落得同我一样的下场！”
　　被其这般诅咒，白子羽登时怒极反笑，连道三声好：“好！好！好！希望等下你的嘴还能这么硬。”
　　说罢，手中长鞭轻轻一挥。
　　一道金光“嗖”的一下于他体内蹿出，三下五除二将之捆成个麻花，吊在半空。
　　再度甩了个漂亮的鞭花，望着面前脚尖踮起的美骑，白子羽嘴角噙起抹恶魔的笑意。
　　而就在白子羽随后教育这不听话美骑之时，一抹淡白色荧光于其头顶缓缓飘出，紧接着激射入他体内。
　　白色荧光入体瞬间，沉寂数日的《女神录》，霎时，金光大盛。
　　随着一张张国色天香美人图划过，最终停在他面前的，是一身戎装，英姿飒爽中又带着淡淡妩媚风情的安洁莉卡。
　　而在其图片右侧，则有着关于她的详细介绍。
　　正在亲自长量的白子羽见此，不由于心中对《女神录》的严谨点了10086个赞。
　　下一刻，两道悦耳系统提示响彻于他耳畔：
　　【恭喜宿主成功收纳第六十二位女神——安洁莉卡·冯·尤斯提斯，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，恶魔果实：空间之主（紫）*4、奇物：心灵宝石（紫）、天赋提升卷轴（炫彩）*1/3、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：将安洁莉卡·冯·尤斯提斯条交成专属美骑。获得任务奖励：拯救点+500，颜值+1。】
　　数件奖励，但其中能够让白子羽眼前微微一亮的，也就只有那心灵宝石了：
　　“名称：心灵宝石
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：
　　1、心灵控制：能够控制七阶及以下强者，控制他们的心灵，让他们为己所心灵冲击：激发其内能量，能够发射出一道精神攻击，最高可对八阶强者造成伤害
　　介绍：某世界中，六大无限宝石之一，具有不可思议的威力。”
　　眼见六大无限宝石已得其四，仅差现实和灵魂，白子羽心中不由得有些小小期待。
　　若是将之凑齐，自己是不是也能如某个紫色大番薯般，一个响指打下，便能清除整个宇宙一半人口？
　　但想想，却又觉得有些不可能。
　　真要如此强，那其的等级就不该只是区区紫色，最起码也要是金色打底才对。
　　而在他思考之际，安洁莉卡挑衅的声音再度响起：“¨． 你该不会是黔驴技穷了吧，若是的话...”
　　当是时，白子羽便将心中所想尽数丢去爪洼国，挥舞着手中皮鞭，抽打在那娇嫩肌肤之上。
　　伴随一阵急促破空声，雪白肌肤以肉眼可见的泛起一道红痕呢。
　　(诺得的)但安洁莉卡对此，非但没喊半点痛，反而继续对着白子羽开启嘲讽模式：“就这？你该不会是没吃饭吧？！”
　　闻言，白子羽脸上无喜无悲。
　　但若是熟悉他的人在此，便会知道这是暴风雨到来前的最后宁静。
　　下一刻，空旷宫殿内传来阵阵急促破空声，而于其间，还夹杂着声声闷哼与痛呼。
　　翌日清晨，帮安洁莉卡敷好药，伊莉莎端着水盆走了出去。
　　刚刚出门，一只坚实有力的大手便搂住她纤细腰肢。
　　依偎在那宽广胸膛之上，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，小王女轻轻娇嗔：“主人，这次你们*的太过火了~”
　　白子羽闻言，嘴角缓缓噙起抹笑意，凑到其耳边坏笑道：“这样才...”.
 第五百一十章  答应条件，奥莉维娅
     　　“事情就是这样，如今的埃尔斯坦因已经变天。那位新掌权人言明，只有我国答应将奥莉维娅公主嫁于他，他才会出兵...”
　　琳帝戛尔多王都，富丽堂皇的王宫大殿内，使者微微躬身，将白子羽的条件，复述给上方一袭黑金王袍，三分娇媚、七分威严，身材好到爆炸的女王。
　　待其讲完后，女王微微抬动眼皮，一双凤眸扫视其下群臣一圈，淡淡道：“诸位卿家有何看法，都说说吧！”
　　话音刚落，一年约五十的老妪，缓缓走了出来，沉声道：“王女下嫁，前所未有，还望女王陛下三思。”
　　闻听此言，女王秀眉微不可察轻轻一蹙，而就在这时，一身黑金色铠甲，英姿飒爽的女将军站了出来：“丞相此言差矣，牺牲王女一人，换的我们整个琳帝戛尔多安稳，有何不可？”
　　“莫不是因为王女是丞相学生，丞相怕王女走后失势，所以才故意横加阻拦吧？！”.
　　老妪听此，登时被气的胸膛一阵起伏：“你血口喷人，我看你才是想要借...”
　　眼见两人越说越不成样子，其上女王冷声道：“够了！”
　　伴随着声音落下，原本吵闹的大殿910登时一静。
　　目光扫过老妪同女将，女王脸上无喜无悲。
　　紧接着，看向下方使者，声音恍若三九寒冬般冷冽：“你再去一趟埃尔因斯坦王国，就说这件事本王同意了，希望他们能尽快发兵，临行之前我会派人将婚书给你。”
　　“是！”
　　使者闻言，赶忙躬身行了一礼，也顾不上身体的疲惫，动身赶往埃尔斯坦因。
　　没办法，如今军情如火，实在是不敢有丝毫耽搁。
　　而在朝会散去后，几只信鸽扑簌簌的于王都向着南面暴风要塞而去。
　　暴风要塞，城主府内，一身蓝白色铠甲，三千青丝随意披散在脑后，英武中又带着淡淡娇媚的少女，正望着面前地形图，怔怔出神。
　　半晌之后，无奈摇摇头：“没办法！除非有外来力量破局，不然根本没办法解决当前形势。”
　　“不知陛下那边如何，埃尔斯坦因的援兵何时可至...”
　　就在她暗自低语之际，房门(cbda)忽然被打开。
　　接着，一腰佩长剑，长相青春靓丽的女骑士，拿着只信鸽走了进来：“公主殿下，王都方面来消息了。”
　　少女听此，淡紫色美眸中登时泛起一阵精光：“哦~，快拿来给我看看？”
　　片刻后，待得看清其上内容，少女眼中光芒隐去，娇媚脸颊上流露出几分复杂之色。
　　女骑见状，心中不禁有些好奇：“公主殿下，出什么事了？”
　　“没事，你先出去吧，我想一个人静静！”
　　闻言，女骑张张嘴想要说些什么，但最终还是选择遵守命令。
　　待其走后，再度翻看一下手中纸条，少女嘴角泛起一抹苦涩笑意。
　　没想到，对方出兵的条件竟会是她，而且自己的母后已经答应。
　　从理性上来说，牺牲她自己，从而保下整个琳帝戛尔多王国，无疑是最优解。
　　可从感性上来说，被人当成一颗棋子随意摆弄，这让她心中不由得产生一股浓浓悲哀。
　　她也没想到，自己有朝一日，竟也会落得这般下场。
　　手中劲力微微一吐，将那纸条化为漫天碎屑，她口中发出一道轻轻叹息。
　　但少女不知道的是，就在这大厅的角落中，一道身影正默默注视着这一切：
　　“姓名：奥莉维娅·琳帝戛尔多
　　年龄：21
　　性格：善良、坚毅、爱兵如子
　　爱好：守护、战斗
　　敏感处：耳垂
　　颜值：94
　　好感度：0
　　实力：四阶上段
　　近期所想：唉~，若是能牺牲我自己，换取整个...”
　　望其心声，白子羽满意点点头。
　　看来对方很有责任心啊，不过想想也是，原剧中其不就是为了换回5000俘虏，自愿投降的吗。
　　而有着这一软肋在，白子羽想要完成系统所发布的任务，简直不要太容易。
　　【任务要求：将奥莉维娅·琳帝戛尔多条交成专属美骑。任务奖励：拯救点+500，高品质能晶（紫）*5，任务失败：惩罚无。】
　　随后，再度扫视一眼对方那被铠甲紧紧束缚的玲珑娇躯，白子羽闪身离去。
　　这次来的主要目的，就是看看自己的“未婚妻”，以及在她身上留下道空间标记。
　　如今目的均已达成，他可以回去一边逗弄小美奴，一边等待着那使者上门了。
　　而对方也没让他多等。
　　翌日，王宫大殿之内，正搂着伊莉莎饶有兴致看着下方歌舞的白子羽，接到金甲天神的反馈。
　　轻轻拍了下怀中佳人，白子羽玩味道：“琳帝戛尔多的使者来了，你马上就要多个姐妹了，开不开心？”
　　感受着身后传来酉禾麻，伊莉莎湛蓝色美眸中，泛起一汪淡淡水意，轻轻娇嗔：“主人~”
　　“哈哈哈~”
　　看着在别人眼中无比高贵、优雅的公主，于自己怀中露出这般小鸟依人的模样，白子羽心中大爽，忍不住低头噙住那粉嫩樱唇。
　　半晌之后，伊莉莎吐气如兰：“主人，使者马上就到了，奴去换身衣服。”
　　白子羽闻言，没有过多思考便答应了下来，轻轻
　　“去吧！”
　　美眸中水意更甚，于鼻腔内发出声娇媚蚀骨的轻嗯后，伊莉莎缓缓起身。
　　扭动自己那诱人腰肢，款款离去。
　　不久后，风尘仆仆的使者，快步走进大殿，望着上方白子羽，躬身行了一礼：“阁下，女王陛下已经答应将奥莉维娅公主嫁于您，还请尽快发兵相助。”
　　“哦~，口说无凭，可有婚书？”
　　话音刚落，使者便于自己宽广胸怀中掏出一卷羊皮纸，双手恭敬地呈现于白子羽面前：“这是我国女王亲笔书写的婚书，还请阁下一观。”.
 第五百一十一章  子羽出兵，要塞失守
     　　右手轻挥，羊皮卷凌空而起，缓缓飞至白子羽手中。
　　入手一片细腻，其上还散发着淡淡余温。
　　眉角微微一挑，白子羽旋即将其打开，查看起来。
　　而在他查看期间，已然换好衣服的伊莉莎，扭动着那纤细腰肢，款款来到其身旁，柔柔行了一礼：“主人~”
　　甜腻的声音将白子羽的注意力由婚书上拉回。
　　望着面前一袭淡白色宫廷长裙，娇媚如花，艳茹桃李的美奴，他轻舒猿臂搂住那纤细腰肢。
　　微微用力，让其坐于自己大腿上，白子羽点点头：“你们女王的诚意我收到了。”
　　使者闻言，登时一喜，赶忙开口：“那还请阁下尽快发兵，我们快要撑不住了。”.
　　事实上也正是如此，就在她来之前，不“九一零”知凯鲁多拉用什么条件，竟然说动了西方的布朗庭王国，让他们悍然撕毁了十余年前两国所签订的互不侵犯条约。
　　如今对方已然派遣了5000军队向着边境处进发，再加上北边的库鲁修王国与南面的凯鲁多拉帝国，三只恶狼虎视眈眈。
　　他们琳帝戛尔多立国四百五十余年，从未有一次如这般危急，稍不注意便有亡国灭种之危。
　　搂着美奴那纤细腰肢，将头深埋进那散发着淡淡茉莉清香的秀发当中，白子羽淡淡道：“不急，兵马未动，粮草先行！整顿兵马还需要些时间...”
　　使者听此，瞬间就急了。
　　军情如火，半刻耽误不得啊！
　　“阁下...”
　　刚要说些什么，却见白子羽轻轻挥挥手：“使者一路舟车劳顿，想必也累了，还是先好好休息一下吧！”
　　有心想要再言，但看着身旁走过来的女兵，她最终还是选择了沉默。
　　待其走后，伊莉莎依偎在白子羽怀中，宛若一只慵懒小猫：“主人不急着发兵，是有什么别的打算吗？”
　　右手缓缓上移，轻柔摩挲着那如玉娇颜，白子羽淡笑道：“伊莉莎不妨猜猜看，猜对了有奖励哦~”
　　一听有奖励，小美奴湛蓝色美眸中登时泛起一阵异彩。
　　紧接着，忙发动自己的小脑袋瓜。
　　片刻后，头顶陡然浮现出一个发光灯泡：“奴知道了，主人是想要让他们斗得个两败俱伤，然后自己坐收渔翁之利对不对？”
　　闻言，白子羽手中动作愈发轻柔：“伊莉莎很聪明哦~”
　　旋即，将目光眺望向远处那大好河山：“一个大陆，七个国家太多了，只留一个就好！”
　　不曾想白子羽竟有如此大野心的伊莉莎，听此俏丽脸颊上满是惊愕，粉嫩樱唇张成O形。
　　但下一刻，反应过来她娇躯微颤，雪白肌肤上浮现出一层淡淡粉红。
　　太霸气了！实在是太霸气了！不愧是自己的主人。
　　这番霸气绝伦的话语，让她忍不住想要
　　她是这么想的，也是这么做的。
　　不久后，寂静王殿之内，传来声声轻语呢喃。
　　...
　　接下来几日，白子羽都以大军集合需要时间为由，搪塞着心中急切的使者。
　　眼见白子羽这边走不通，使者只能去找伊莉莎，希望她能帮着自己吹吹枕头风。
　　但可惜的是，得到的结果也是不尽如人意。
　　而就在使者这边焦急之际，另一边，早已虎视眈眈的库鲁修王国，终于向着琳帝戛尔多展露了它锋利的獠牙。
　　一万大军，在第一王女法拉希娅的带领下，一举攻陷了两国边境处的磐石要塞。
　　同时西面的布朗廷王国也对他们不宣而战，整个琳帝戛尔多除了东面之外，尽皆燃起战火。
　　整个王国，如同风中残烛般，摇摇欲坠！
　　这日，接到王国的最新消息，再也坐不住的使者，匆匆来到王宫：“阁下，如今库鲁修王国、布朗廷王国对我国不宣而战。我国实在难以抵抗来自三国的压力，还望阁下能够看在贵国与我国世代交好的份上，尽快出兵...”
　　话音刚落，白子羽便于王座上站了起来：“也好！如今大军已集合完毕，即日起兵发暴风要塞。”
　　见其终于发兵，使者高兴的热泪盈眶，忙不停道谢...
　　白子羽的动作，吸引了各方注意。
　　暴风要塞之内，看着信鸽传递而来的消息，奥莉维娅粉拳紧攥，冷声道：“终于来了吗？！”
　　此时的她，对于自己的这个未婚夫，可是很“感兴趣”呢~
　　而在暴风要塞外，凯鲁多拉前线阵地，听着属下汇报，特蕾莎秀眉微蹙.. .
　　挥挥手让其退下后，看向一旁笑而不语的塞西路，语气冷冽：“你之前说有能够拿下暴风要塞的手段，现在可以说了吧！”
　　塞西路闻言，眼底闪过一缕尽在掌握的神色：“不急！等到了晚上公主殿下就知道了。”
　　看着对方这副神神秘秘的模样，特蕾莎心中不由浮现出几分烦闷：“希望你不要辜负我和父王的期望。”
　　“现在，你先出去吧~”
　　“是！”
　　微微躬身行了一礼，塞西路转身离去。
　　只是心中烦闷的特蕾莎并未注意，对方躬身时眼底那抹好似恶狼般的幽光。
　　月上柳梢头，巡视一圈城防的奥莉维娅，刚刚回到房间准备休息。
　　可就在这时，一道凄厉的喊叫传遍了整个暴风要塞：“敌袭~”
　　匆忙于桌上拿起佩剑，奥莉维娅快步冲出房门。
　　入目所见，却是一片混乱。
　　拦下从前方跑过来的一名士兵，她沉声道：“怎么了？”
　　原本六神无主的士兵，见到奥莉维娅后，好似吃了颗定心丸，忙好似连3.0珠炮般将自己所知道的吐露：“公主殿下，安娜将军叛变了，她趁着月色打开了城门，将凯鲁多拉的军队放入要塞。”
　　“如今要塞已经失守，公主殿下还是快逃吧！”
　　“什么？！”
　　得知这一消息，哪怕奥莉维娅这位久经沙场的姬骑士，也忍不住“蹬蹬蹬”连退三步。
　　要知道，安娜可是她的左膀右臂，是她最信任的一位将军。
　　可现在，竟然叛变了！
　　最关键的，暴风要塞是琳帝戛尔多同凯鲁多拉之间唯一一道有力屏障，之后的地形可谓是一马平川。
　　若是对方攻破暴风要塞，以他们的速度用不了两日，便能兵临王都之下。
　　一想到那画面，奥莉维娅便不由得遍体生寒.
 第五百一十二章  燃血药剂，艰苦鏖战
     　　“该死的叛徒，你不得好死！”
　　“奥莉维娅公主呢，我们需要...”
　　...
　　交战声，怒骂声，哀嚎声将奥莉维娅自愣神中所唤醒。
　　下一刻，“仓啷”一声拔出手中佩剑，这位琳帝戛尔多王国的第一王女，沉声道：“我绝不能让暴风要塞于我手中丢掉！”
　　说罢，持剑向着战火纷飞的城门处冲去。
　　“公主殿下...”
　　站于原地，望着对方逐渐被黑暗所吞噬的身影，士兵脸色一连变换数次，最终咬牙拿着剑跟了上去。
　　城门处，无数火把将这里映照得宛若白昼，乒乒乓乓的金铁敲击声不绝于耳，每一秒，都有一名甚至数名战士倒下.
　　只不过，地面上大部分尸体，都来自于人类。
　　望着琳帝戛尔多那临时组建，已然摇摇欲坠的防线，塞西路眉头微蹙。
　　太慢了！实在太慢了！
　　下一刻，他右手缓缓抬起，旋即轻轻一挥。
　　守护在他21身边的一众猪头人见状，猛地哼唧几声。随后迈动那肥硕的猪腿，手持大锤、狼牙棒等钝器，嗷嗷的冲向战场。
　　一名琳帝戛尔多士兵，刚刚费力击杀了一名暗精灵，还未及松口气，便见一个硕大狼牙棒袭来...
　　而在意识残存的最后时刻，他亲眼看见了自己的脑浆。
　　这样的事情，并非个例！
　　琳帝戛尔多本就摇摇欲坠的临时防线，在猪头人加入下，彻底崩溃。
　　塞西路见此，脸上这才流露出几分满意之色。
　　紧接着，扭头看向一旁身披白金色铠甲，腰佩长剑的女子：“这次，还要多谢安娜将军了。”
　　安娜闻言，微微躬身行了一礼：“塞西路阁下谬赞了，只是不知道我们先前所说好的...”
　　不待其说完，塞西路伸手轻轻挑起对方精致玉颔：“当然，只要能够拿下琳帝戛尔多，你想要的我自会满足。”
　　得到对方承诺，安娜姣好面容上，登时浮现出一抹喜意。
　　可不待她再言，一道璀璨白光陡然于城内疾驰而来。
　　凡是它所过之处，凯鲁多拉士兵尽皆身首异处。
　　见此情形，塞西路收回右手，目光中流露出些许淡淡玩味：“你老上司来了，难道不想去打声招呼吗？”
　　闻言，安娜眼底闪过一缕恐惧，身为对方曾经最信任的下属，她比谁都要更清楚对方实力。
　　而在这时，身旁塞西路忽然递过来一个小红瓶。
　　同小红瓶一起的，还有他淡漠的声音：“这是燃血药剂，能够在半小时内提升你自身三倍的实力。”
　　“你不是一直想要击败她吗，现在机会来了！”
　　伴随塞西路话音落下，安娜脸上流露出几分踟蹰。
　　燃血药剂，这东西一听就知道要付出些什么代价。
　　察觉到她的犹豫，塞西路再度开口：“这药剂使用后只会让你陷入三天的虚弱期，不会损伤你的根基，也不会影响你日后的突破。”
　　听此，安娜这才算将一颗心放入肚子里，伸手将其接过。
　　另一边，挥剑将三头猪头人斩成两段，奥莉维娅看向两人，持剑相对：“安娜，来战！”
　　感受到那股扑面而来的凶厉气息，安娜心脏猛地一窒，后背忍不住泛起阵阵寒意。
　　可旋即，瞥见手中那于火光下闪烁着妖异之色的猩红药剂，她心中猛地一定。
　　紧接着，拔开瓶塞，将其一饮而尽。
　　药剂入腹，安娜只觉体内充满了力量。
　　右拳狠狠握了握，信心大涨的她，抽出佩剑，大步走出。
　　挥剑将几名冲上来的暗精灵斩杀，望着浑身上下血气如龙的安娜，奥莉维娅眉头紧蹙。
　　修炼到她们这一地步，早已做到锁住体内气血，从而避免无谓的浪费。
　　对方如今这般，很明显是服用了什么透支实力的药剂。
　　若是今晚之前，她必然会出手帮其压制药剂所带来的严重后果。
　　但现在两人乃生死之敌，她还没大度到帮助自己的敌人。
　　此时的她，只想知道，对方缘何背叛。
　　“安娜，我自问我、琳帝戛尔多待你不薄，为何背叛？！”
　　安娜闻言，脸上露出一抹冷笑：“对我不薄？我罗斯家族为你琳帝戛尔多家族鞍前马后这么多年，可得到的是什么？”
　　“得到的是势力被打压，大量族人战死沙场。原本声名显赫的家族，如今在王国内连个二流势力都算不上，就这你还好意思说对我不薄？！”
　　“好了！废话少说，我们手底下见真章吧！”
　　说罢，右脚重重一踏，整个人化作一道红光向着奥莉维娅冲来。
　　奥莉维娅闻言，张张嘴想要说些什么910。
　　但最终，还是选择了沉默。
　　无论真相究竟如何，伴随着对方的背叛，这一切都已没了意义。
　　下一刻，她持剑而上。
　　就让她用对方的鲜血，来为这一场叛乱画上个句号吧！
　　皎洁月光下，一红一白两道身影辗转腾挪，道道金色火星于其交战处所迸发。
　　半晌之后，两道身影猛地分开。
　　以剑拄地，大口大口喘着粗气，看着胸前拿道深可见骨的伤势，安娜大吼道：“我不信！我不信这样我还打不赢你！”
　　“力量！我要力量！”
　　伴随声音落下，一道浩瀚、猩红的血气于其体内迸发而出。
　　血气迸发瞬间，她一头柔顺的青丝逐渐变得花白，姣好脸颊上浮现道道皱纹。
　　但对此，安娜却是丝毫没有察觉。
　　此时的她，已然全身心沉浸到那暴增的力量当中。
　　“力量！这就是我想要的力量！”
　　干枯若树皮的脸颊上流露出一抹瘆人的笑，下一刻，她整个人于原地消失。
　　再度出现时，已然来到奥莉维娅身前，直直一剑挥出。
　　这一剑，石破天惊！.
 第五百一十三章  神兵天降，又遇鬼畜
     　　“不好！”
　　面对这来势凶猛的一剑，奥莉维娅只来得及发出一声惊呼，同时身体本能的横剑于身前。
　　伴随一阵清脆金铁交击声响起，奥莉维娅只觉一股大力自佩剑上，顺着剑柄涌入自己的五脏六腑。
　　喉咙猛地一甜。
　　下一刻，终于忍不住的她，一口鲜血喷涌而出，整个人更是止不住地向后爆退。
　　而此时早已被激增力量迷住双眼的安娜，见此情形自喉咙内发出一声低沉嘶吼，欺身而上。
　　望着那向自己心脏激射而来的利剑，奥莉维娅强忍着体内被撕裂的剧痛，持剑迎击。
　　下一秒，伴随“咔吧”一声脆响，宝剑化作万千碎片向着四周飞散而去。
　　但那柄通体缭绕着血色红芒的利剑，却去势不减的向着奥莉维娅而来。
　　见此，哪怕是这位一向坚毅的姬骑士，淡紫色美眸中也不由得浮现出一抹深深绝望.
　　一直在旁看戏的塞西路，见状当即便要出手，毕竟他要的是一个活的奥莉维娅，死的还有什么意思？
　　可还不待他将想法付诸于实践，场中形势突变！
　　只见一道挺拔的身影，竟不知何时出现在奥莉维娅身前，并且仅用两根手指便接下了那堪称石破天惊的一剑。
　　原以为自己必死无疑的奥莉维娅，死死盯着那道丰神俊朗的身影，樱唇微张，心脏更是不争气地猛然跳动。
　　而另一边，费尽全身力气，也未曾拔出剑的安娜，好似野兽般向着白子羽嘶吼。
　　瞥了一眼其身上松松垮垮，好似鸡皮的肌肤，白子羽撇撇嘴：“长得丑不是你的错，但出来吓人就是你的不对了！”
　　话落，那双原本如同星空般璀璨的双眸，化为一片深邃的紫色。而于其中，六轮勾玉以一种特定规律缓缓转动。
　　霎时间，一抹黑色火焰陡然于安娜脚下升起，并以极快的速度覆盖其全身。
　　片刻，在对方于凄厉哀嚎中化作一团灰烬后，白子羽望向不远处脸色阴沉的塞西路，面露玩味：“又见面了々｀ 。”
　　“名称：塞西路·卡尔巴德
　　年龄：36
　　好感度：-40
　　技能：高级黑暗魔法、魔药制作、条交
　　综合实力：五阶上段
　　近期所想：该死，这家伙为何现在就到了...”
　　于此同时，任务面板上，自奥莉维娅任务之下，再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：让塞西路·卡尔巴德于无尽屈辱中死去。任务奖励：拯救点+1000，天赋提升卷轴（金），任务失败：惩罚无。】
　　环顾一圈，见周围并未有大规模军队出现痕迹，塞西路渐渐将心放回到肚子里。
　　随后，原本阴沉的脸上流露出几分讥讽：“我承认你很强，但你再强能强过千军万马吗？”
　　说着，右手轻轻一挥，近百只身材魁梧，口中流露着丝丝涎液的猪头人，向着白子羽扑去。
　　“说起来，我还要谢谢你呢，主动送上门来。等将你消灭，我就可以不费吹灰之力的拿下埃尔斯坦因...”
　　刚刚勉强于地上站起的奥莉维娅，听此猛地瞪大了双眼。
　　她听到了什么？埃尔斯坦因？
　　这该不会就是自己那位从未谋面的“未婚夫”吧？！
　　不过该说不说，长得是挺不错的，实力也强大，若是当自己未来...
　　哎呀~，奥莉维娅你在想什么，现在正打仗呢~
　　猛地摇摇头，将心中那些杂七杂八的想法压下，奥莉维娅于地上捡起一柄制式长剑，双腿微有些颤抖的站在白子羽身旁：“我和你并肩作战！”
　　瞥了眼对方那病恹恹的样子，白子羽伸手将其搂入怀中。
　　陡遭此变故，一时不查下奥莉维娅直直迭入进那宽广胸膛。
　　嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，生平第一次同男性如此近距离接触的她，原本苍白的脸颊，登时以肉眼可见的速度变得红润起来。
　　接着，反应过来后赶忙挣扎。
　　就在这时，白子羽低沉且富有磁性的声音于她耳边响起：“女人待在男人怀里就好，打打杀杀像什么样子？”
　　说罢...
　　感受到身后传来酥麻，奥莉维娅娇躯猛地一僵。
　　随后，头顶处阵阵热气升腾。
　　{他、他刚才竟然打我那...}
　　就在她大脑短路之际，瞥了一眼场中那几乎是一边倒的战斗，白子羽轻轻摇头，还真是一群弱鸡呢~
　　也罢，就让他来结束这场无趣的战斗吧！
　　一念至此，白子羽右手轻轻打了个响指：“¨． 雷霆炼狱！”
　　伴随着声音落下，原本明朗的月空陡然浮现出一层厚厚乌云。
　　乌云覆盖范围极广，整整覆盖了方圆数公里范围。
　　而在其中，条条白紫色雷蛇于其中追逐、打闹、嬉戏。
　　这一异常也在第一时间吸引了场中众人注意。
　　感受着那股心头传来的极致压迫，一名暗精灵喃喃低语：“这是什么？”
　　话音刚落，一条雷蛇于半空中激射而出，猛地钻进其体内。
　　浑身猛地颤抖几下，旋即他整个人跌倒(诺得的)在地，没了生息呢。
　　而这，就好似一个信号，下一刻，无数白紫色雷蛇呼啸而出，于战场当中肆虐。
　　但神奇的是，雷蛇似乎有着意识，专找凯鲁多拉的军队劈，而对于琳帝戛尔多王国的士兵，哪怕近在眼前，它们也是直接掠过。
　　刚刚回神的奥莉维娅，见此情形也忘记了挣扎，樱唇微张轻轻呢喃：“你到底是谁？”
　　声音虽轻，但在如今精神力已近两千的白子羽听来，却是那般清晰。
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，望着娇媚佳人，白子羽淡笑道：“我是你今后的主人！”
　　说罢，猛地低下头，噙住那柔柔的唇。
　　遭此突袭，奥莉维娅赶忙挣扎。
　　但挣扎着，挣扎着，双臂却不知不觉间环绕住那健硕腰肢.
 第五百一十四章  削去五肢，塞西崩溃
     　　“该死！该死！这家伙究竟是何方人士，竟然掌握如此大规模杀伤性魔法！”.
　　看着手下士兵一批接一批的身死，听着他们临死前所发出的凄厉哀嚎，塞西路低沉怒吼。
　　第二次了！这是第二次对方坏他好事！
　　原本按照他的计划，今晚完全可以不费吹灰之力的拿下暴风要塞，拿下奥莉维娅。
　　可现在毁了！全毁了！
　　而就在他无能狂怒之际，白子羽已然放开脑袋晕乎乎的奥莉维娅，将目光望了过去。
　　霎时，塞西路常年战斗所形成的直觉于心头不停示警。
　　“不好！”
　　下一刻，于口中发出一声惊呼，整个人直接消失在了原地。
　　但已经上了白子羽菜单，想跑？哪儿那么容易！
　　右手再度轻轻打了个响指，半空当中无数雷蛇飞速凝聚。
　　短短片刻，一条长约二十米，头角峥嵘，身上鳞甲分毫毕现，威武霸气的雷龙于世间浮现。
　　出现瞬间，于其口中发出一声嘹亮龙吟：“昂~”
　　紧接着，910雷龙修长身躯猛地扭动，向着某处而去。
　　距暴风要塞一公里处，塞西路的身影缓缓浮现。
　　望着要塞内不停落下的雷蛇，听着那隐隐约约传来的惨叫，他右手紧攥，哪怕指甲深嵌肉中，鲜血淋漓也毫不在意。
　　之前他已向言特蕾莎夸下海口，言明今晚一定能拿下暴风要塞。
　　可现在，要塞没拿下来不说，还使得大批军队埋骨他乡。
　　这要是传回凯鲁多拉，不要说继续往上爬，能保证自己小命就算谢天谢地了。
　　片刻，似是下定了什么决心，塞西路缓缓张开右手：“看来，也只有这样了！”
　　但还不等他动身，一股死亡的气息猛地缭绕于心头。
　　下意识抬起头，望着半空中那条向自己直直冲来的雷龙，塞西路瞳孔猛地一缩
　　不久，漫天烟尘渐渐消散，数米深的大坑内，一块“黑碳”猛地一动。
　　下一刻，“黑碳”于地上缓缓爬起，猛地咳嗽几声：“咳咳~”
　　等将气理顺了，一张黑漆漆脸颊上，满是怨毒之色：“该死的家伙，竟然害我损失了一张保命的底牌，我绝不会放过你！”
　　就在他于这疯狂立着flag时，一道满是戏谑的声音忽然于其耳边响起：“哦~，那我倒是想知道，你想要怎么不放过我？”
　　听到这熟悉的声音，塞西路浑身猛地一僵。
　　接着，好似木偶般缓缓转过头。
　　当他见到白子羽脸上那似笑非笑的表情后，整个人都忍不住有些崩溃。
　　不是，你TM有病吧，为什么非要跟我过不去？！
　　不过到底是久经沙场的宿将，仅仅片刻他便调整好自己情绪，右手无名指上戒指微闪，一张淡青色，其上描绘着复杂纹路的符纸便浮现在他手中。
　　见得其手中之物，白子羽眼中登时流露出几分讶然。
　　不曾想于此方秘境，竟还能看到这种带有明显东方元素的符纸，有趣！着实有趣！
　　旋即，右手轻挥。
　　下一刻，一道凛然寒光于这漆黑夜幕下闪烁。
　　正准备将符纸撕碎的塞西路，只觉右臂陡然一轻，下意识扭头望去...
　　？这断臂上的衣服怎么那么眼熟？那手中所握符纸也好眼熟，好像我那个...
　　不对，这TM就是我的胳膊！
　　一念至此，塞西路只觉一股(cbda)彻骨剧痛宛若潮水般不停涌来。
　　但他也算是个硬汉子，纵使疼的脸颊不断抽搐，疼的额前直冒虚汗，也未吭一声。
　　随后，趁着白子羽研究那符纸之际，他于怀中悄悄掏出一物。
　　同时，心中不由得升起一阵庆幸。
　　还好他明白鸡蛋不能放在同一个篮子里的道理，偷偷藏了几件宝贝以防万一。
　　可还不等他庆幸完，又一道凛然寒光于夜幕下闪烁。
　　而则这一次，塞西路损失的可就不仅仅只是一条臂膀了。
　　连带着第三条腿在内，五肢被白子羽削了了整整齐齐，让他也体验了一把先前巴尔德尔着待遇。
　　而在削完后，望着那于不断地上翻腾哀嚎的塞西路，白子羽脸上还流露出一抹浓浓“歉意”：“抱歉，长时间没练习，有些手生了，不小心多切了点东西。”
　　“不过也没关系，反正你以后也用不到了！”
　　此话一出，塞西路双目猛地暴突。
　　张张嘴想要说些什么，结果一口气没上来，竟被直接气晕了过去。
　　担心对方死了的白子羽，见状赶忙上前。
　　伸手探了一下，见还有鼻息这才满意点点头。
　　一会儿还有个好节目要让对方观看，要是就这么死了，那就不好玩了！
　　随手施展了个活力之水，将其五肢处的伤势止住，白子羽提着其衣领，取出空间门。
　　凯鲁多拉大营，望着面前地形图，特蕾莎俏丽脸颊上尽是肃穆之色。
　　半晌，缓缓将目光收回，她看向一旁亲兵：“塞西路将军有消息传回吗？”
　　面对询问，亲兵朗声道：“还未有消息传回！”
　　闻言，特蕾莎秀眉微蹙。
　　这么久都没消息，该不会出什么事了吧？
　　越想，越觉得心慌的她，当即下令：“来人，大军集合随我...”
　　只是还不等她说完，大帐之内竟凭空浮现出一道粉红色木门。
　　亲兵见此，忙拔剑护卫在特蕾莎身前，面露严肃：“公主殿下小心！”
　　正当这时，木门被缓缓推开。
　　紧接着，一道黑影于其中猛地飞出，重重摔在地上。
　　而待两人看清其面目后，脸色登时大变：“塞西路将军（哥哥）！”
　　刚要上前查看，一道满是戏谑的声音，于这简朴大帐中缓缓响起：“这是我送给你们的礼物，喜欢吗？”.
 第五百一十五章  精灵公主，当面条交
     　　“谁？！”
　　听到这戏谑的声音，亲兵好似母鸡般，将特蕾莎死死护在身后.
　　缓缓于空间门中走出，没理会这么个小角色。
　　越过她，望着那身着一袭紫金色铠甲，长相俏丽、耳朵尖尖的精灵公主，白子羽嘴角缓~缓噙起抹邪魅弧度。
　　“姓名：特蕾莎·凯鲁多-拉
　　年龄：20
　　性格：坚毅、外冷内热
　　爱好：战斗、音乐
　　敏感处：**
　　颜值：93
　　好感度：-50
　　实力：四阶中段
　　近期所想：就是这家伙将塞西路哥哥害成这副样子的吗，我要杀了他...”
　　【任务要求：将特蕾莎·凯鲁多拉条交成专属美奴。任务奖励：拯救点+500，恶魔果实：空间之主（金）*2，任务失败：惩罚无。】
　　见到那几乎不死不休的好感度，白子羽嘴角弧度更甚。
　　不死不休好啊，这样等下条交起来才更有挑战性！
　　下一刻，踏上坚实的土地，白子羽很是绅士的行了一礼：“自我介绍一下，鄙人是埃尔斯坦因王国的新任国王。”
　　但紧接着，话锋陡然一转：“同时，也将是你未来的主人！”
　　闻言，特蕾莎还未说什么，那亲兵瞬间大怒。
　　主辱臣死，身为对方最信任、最忠诚的士兵，她岂能容忍自己的主人被侮辱？！
　　旋即，怒吼着挥舞手中宝剑便向着白子羽冲了过去。
　　看着这个颜值超过80，仍是处|子的亲兵，白子羽想了想，还是没有下杀手。
　　毕竟也算是个不错的*套，杀了实在太过可惜。
　　于是乎，他右手轻轻打了个响指，声音淡漠：“好好睡一觉吧！”
　　伴随着白子羽声音落下，那颜值超过80的亲兵，只觉眼皮越来越重，越来越重！
　　最终，在距白子羽还剩不足半米的位置时，终于坚持不住，倒在地上沉沉睡去。
　　见得这一幕，特雷莎好看眉头紧蹙。
　　要知道，那亲兵就算是她，想要击败最少也要二三十个回合。
　　可对方却仅仅只是打了个响指，这是什么魔法？！
　　短暂思考片刻，明白不能力敌的她，当即便准备召唤大军前来，企图借助人海战术将白子羽淹没。
　　但想要从白子羽眼皮底下溜走，不得不说她是想多了！
　　下一刻，一个闪身来到其面前，白子羽语气玩味：“公主殿下，你想要去哪儿啊...”
　　...
　　寂静大帐内，声声低沉呜咽不断飘荡。
　　但每当这些呜咽声飘荡于门前，便会被一道透明薄膜所遮挡，限制它们的出行。
　　也因此，呜咽于帐内越积越多，越积越多，并最终将原本躺于地上昏迷的塞西路所唤醒。
　　听着那熟悉声音，他下意识抬头望去...
　　望着不远处那不断摇曳的帷幔，听着于其内不断传来的低语，塞西路目呲欲裂。
　　那可是他于十几年前便已然选定的目标，如今竟被人捷足先登了，简直岂有此理！
　　此时的他，因为愤怒下意识的忘记了自己已经被削去五肢的事实。
　　下一刻，他好似一只发狂的野兽，于喉咙内发出一声低沉的嘶吼：“你这混蛋，放开特蕾莎！”
　　帷幔内，听着对方嘶吼，白子羽握着那纤细腰肢，脸上满是玩味：“你从小仰慕的情哥哥醒了，就不想说些什么吗？”
　　闻言，特蕾莎雪白贝齿紧咬薄唇，目光中满是切骨之恨。
　　如果眼神能够杀人，此时的白子羽必然已是千疮百孔。
　　见状，右手轻轻摩挲着那滑腻脸颊，白子羽玩味道：“这样可不行。”
　　随着他声音落下，特蕾莎樱唇轻启：“他只不过是个没用的废物罢了，奴从今往后都是主人的...”
　　“那个废物连主人的一根...”
　　不敢相信这些话竟是于自己口中所吐露，特蕾莎痛苦的摇摇头。
　　但纵使她神情中满是痛苦，口中伤人的话却还是一句接着一句。
　　帷幔外，听着那番诛心之论，塞西路双眼通红：“特蕾莎你这个贱人，早知如此当初我就该让那些人把你...”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　盛怒之下的他，一不小心将自己十几年前所做之事尽皆吐露。
　　当听到原来自己幼年时被绑架，都是由对方一手谋划时，特蕾莎好似瞬间丢失了魂魄，整个人呆呆的愣在原地。
　　不曾想对方竟给自己送上个如此大助攻的白子羽，见状手中动作愈发轻柔：“看起来，你那位情哥哥从一开始，就目的不纯啊~”
　　这句话宛若压倒骆驼的最后一根稻草，下一刻，晶莹泪珠好似决堤般于这美公主眼眶中簌簌而下。
    ...... . 0
　　不久，听着耳边传来的恶毒诅咒，特蕾莎彻底疯狂。
　　而一个女人疯狂起来，那后果将会是非常可怕的。
　　不过身为本次事件的直接受益人，白子羽却是巴不得其更疯狂一些。
　　半晌之后，心情一阵舒畅的白子羽，掀开帷幔，缓缓走出。
　　缓步来到双眼处毛细血管破裂，看起来狰狞可怖的塞西路身前，嘴角噙笑：“说起来我还应该谢谢你，这么些年竟然都没有对特蕾莎下手，让我白捡了个大便宜。”
　　“不得不说，她...”
　　白子羽的这几句话，好似一柄柄利剑，直直刺入进塞西路那颗早已满目疮痍的内心。
　　他悔啊！真的悔！
　　早知事情会发展到如今这一步，他当初绝不会因为顾及太多而迟迟没有对其下手。
　　见状，感觉还差些火候的白子羽，缓缓俯身，凑到其耳边：“对了，你不知道吧，刚刚...”
　　面对这番诛心之论，终是再也承受不住的塞西路，一口老血吐出。
　　紧接着，脖子猛地向旁一歪，竟然活生生的被气死。
　　而随着他的死亡，一道悦耳系统提示于白子羽耳边响起：
　　【恭喜宿主成功完成任务：让塞西路·卡尔巴德于无尽屈辱中死去。获得任务奖励：拯救点+1000，天赋提升卷轴（金）。】才.
 第五百一十六章 天赋进阶，雷霆洗地
     　　望着地上那道双目圆睁，死不瞑目的身影，白子羽不由得撇撇嘴。
　　真是废物，竟然连这点挫折都承受不住。
　　原本他还打算让其充当下猪人军团的慰安夫，与巴尔德尔一般享受下人间极乐呢.
　　现在看来，对方是没有这个福气了。
　　塞西路:
　　不久后，将那好似蚕蛹般的身躯化为一捧飞灰，白子羽挥手取出新获得的天赋提升卷轴。
　　淡淡金光，让白子羽感觉分外亲切。
　　下一刻，手中劲力微微一吐。
　　卷轴登时化作漫天碎片，而于其中，一缕金色光芒激射而出，直直钻入白子羽体内。
　　入体瞬间，熟悉的感觉再现。
　　感受着那股炽热，白“九一零”子羽本打算回埃尔斯坦因同自己小美奴交流下感情。
　　可就在临行之际，他忽然瞥见那躺在不远处，呼呼大睡的亲兵。
　　望着那于烛光照耀下愈发娇媚的脸颊，望着那于盔甲包裹下的诱人身材，他眉角微微一挑。
　　虽然对方的颜值达不到被《女神录》收录的程度，但作为一个*套却还是绰绰有余的嘛~
　　云床之上，股股疲惫宛若潮水般不断涌来。
　　刚准备休息，特蕾莎忽然听到一阵熟悉声响。
　　瞬间明白对方在做什么好事的她，雪白贝齿紧咬。
　　这混蛋！
　　有心想要教训对方，但奈何全胜时便不是其对手，更遑论现在。
　　最终，她只得拿过枕头，紧紧捂住耳朵，来了个耳不听为净。
　　但不知是不是其故意，那魔音初始还算克制，可渐渐的越来越过分！越来越过分！
　　月上柳梢头，放开怀中已然昏睡的亲兵，白子羽伸展下自己腰肢，嘴角噙起抹满意笑意。
　　这种生命跃迁的感觉，着实令人沉醉啊！
　　而这时，瞥见不远处那微微抖动的帷幔，他眼中缓缓升起抹玩味...
　　翌日清晨，简单一番晨练后，白子羽走出大帐。
　　既然他来了，那自然要做些什么。
　　而在白子羽离开后，一瘸一拐的亲兵缓缓来到帷幔之前。
　　伸手将其拨开，看着其内特蕾莎模样，登时忍不住红了眼眶：“公主殿下，是艾琳无能，让您遭此大辱。”
　　上眼皮不断同下眼皮打架的特蕾莎闻言，轻轻摇头：“这件事跟你无关，那恶魔实力太强，我们根本不是对手。”
　　听此，那自称为艾琳的亲兵，怯声道：“那我们还是快逃吧，只要回到凯鲁多拉，国王陛下一定会为公主主持公道的。”
　　面对这说好听点是呆萌，说难听点就是傻的艾琳，特蕾莎无奈道：“逃不了的，那家伙已经在我身上施展了定位魔法，只要离开他超过100米，他便会在第一时间知道。”
　　“而且，父王也不一定是他的对手。”
　　此话一出，艾琳娇俏小脸登时变成苦瓜色：“啊，那我们该怎么办啊？难道真的要被那恶魔天天...”
　　说到最后，她尖尖耳朵上，沾染了几抹淡淡红润。
　　“当然不可能！虽然我们正面不是他对手，但只要等到他累了，那还不任由我们拿捏？”
　　初听之下，艾琳忍不住赞同的点了点自己小脑袋。
　　可随后，忽然想起什么，她忍不住怯生生开口：“可是公主，仅凭我们两个恐怕不是他的对手啊！”
　　被其一句话拉回什么不愉快的回忆当中，特蕾莎娇躯微微一颤。
　　片刻，小麦色温润柔荑猛地攥紧，脸颊之上尽是破釜沉舟之色：“等下去把艾米莉她们叫来，我就不信和这么多人的力量，还拿不下一个恶魔。”
　　“啊？哦~”
　　对于这般疯狂的计划，艾琳先是一惊。
　　但随后，也觉得这是唯一办法的她，轻轻点动下自己小脑袋。
　　而此时，丝毫不知两女在暗地里准备着拿下自己的白子羽，已然来到军营中心。
　　站于点将台上，扫视着下方一众奇奇怪怪的生物.. .
　　之所以如此说，是因为凯鲁多拉的军队属于联合军团。
　　其中除了大约三分之一的暗精灵外，其余的三分之二都是些猪头人、狗头人之流。
　　当然，军队中除了这些魔法生物之外，还有为数不少的人类。
　　但那些人类全都被当作奴仆，除了运送粮食之外，还要满足它们各种过分要求。
　　可以说是军营这一特殊环境中，生物链的最底端。
　　因此，当它们看到身为人类的白子羽，竟然堂而皇之的站在军营当中最崇高的位置，它们彻底疯狂。
　　自鼻腔中猛地喷出两道热气，一身材魁梧的猪头人怒吼道：“小子，给老子滚下来。”
　　“看在你长得还算不错的份上，若是让老子...，我可以保你不死~”
　　岂料话音刚落，打脸的就来了。
　　一只独眼狗头人双手环抱，咧嘴冷笑：“哼哼~，豪格，你未免太看得其自己了，这卑贱的人类竟然敢踏足点将台。我要一点一点的将他身上的肉割下，谁也拦不住，我说的！”
　　说话间，它将目光望向上方白子羽，嘴角露出一抹嗜血之色。
　　森白利齿，于阳光下闪烁着凛然寒光。
　　被称作3.0豪格的猪头人，被其这般驳了面子，肥腻脸颊上流露出几分不悦。
　　但最终还是没有多说什么。
　　很明显，它自认自己不是其对手。
　　而看着选择从心的豪格，狗头人不屑的冷哼一声。
　　接着，语气戏谑的对白子羽道：“人类，准备好感受地狱的滋味了吗？”
　　白子羽闻言，淡笑着点点头：“当然！”
　　可旋即，话锋陡然一转：“不过感受地狱滋味的却不是我，而是你！”
　　“各位，欢迎来到地狱！”
　　伴随着声音落下，白子羽缓缓张开双臂。
　　原本晴朗的天空霎时间乌云密布，条条白紫色雷蛇于其中追逐、打闹、嬉戏.
 第五百一十七章  强势镇压，盆满钵满
     　　雷云浮现瞬间，刚刚还一脸猫捉老鼠般戏谑的狗头人，脸色倏然一变。
　　而周围原本看戏的异族，感受着头顶传来的煌煌天威，双腿止不住地颤抖。
　　就在这时，白子羽右手轻轻一指。
　　数道白紫色雷蛇于半空中轰然落下，直直轰向狗头人与豪格.
　　“不好！”
　　面对这来势汹汹的攻击，狗头人忍不住发出一声惊呼。
　　而在惊呼的同时，手上动作亦是丝毫不慢，一面散发着淡淡荧光的残破小盾牌被它于怀中取出，并抛了出去。
　　盾牌脱手瞬间便飞至它的头顶，迎风便张，将其死死护在下面。
　　反观猪头人豪格，则没有这般深厚的底蕴。
　　望着那狰狞雷蛇，察觉到自己已被锁定的它，只能选择以肉身硬抗。
　　下一刻，口中发出一声大喝，它本就魁梧、肥硕的身躯，再度猛地拔高一阶。
21　　身上漆黑色猪鬃，好似钢针般根根竖起。
　　正当这时，雷蛇已至。
　　接触瞬间，道道白紫色电弧便顺着它周身四万八千个毛孔钻入体内。
　　于它四肢百骸中不断游走，肆意攻击、破坏着五脏六腑。
　　仅仅片刻，一股淡淡烤肉的香气，便萦绕在这偌大广场。
　　【恭喜宿主成功击杀三阶邪恶生物，拯救点+1000。】
　　听着耳边系统提示，看着躺在地上已然化身烤猪的猪头人，白子羽脸上流露出抹淡淡玩味。
　　随后，他又将目光望向狗头人。
　　见那破破烂烂，其貌不扬的小盾牌，竟然挡下了自己这一击，眼中闪过些许讶然。
　　紧接着，心中提起几分兴趣的他，右手轻轻一点。
　　霎时，一根水桶粗雷柱，于半空中轰然落下，
　　盾牌下，抬头看着那浑身遍布密密麻麻好似蛛网般裂缝的护身符，狗头人面露狰狞：“该死，给我挡住啊！”
　　可不管它如何祈祷，结果早已注定。
　　下一秒，盾牌轰然碎裂，而它整个人也沐浴在了雷柱的洗礼当中。
　　【恭喜宿主成功击杀四阶邪恶生物，拯救点+2000。】
　　就在其死亡瞬间，一道怒吼声陡然于军营深处响起：“何方宵小，竟敢来本将军中撒野。”
　　伴随着声音落下，一道身影宛若大鸟般凌空而起，直直向着点将台处冲来。
　　望见对方身影，一众身体抖动若筛糠的猪头、狗头人，眼中登时泛起一阵异彩。
　　来人可是他们军中的第三强者，想必一定能够将眼前这个卑贱的人类斩杀。
　　理想是丰满的，但结果却万分残酷。
　　只见下一秒，一道水缸粗的雷柱，猛地将之笼罩其中。
　　这位被它们寄予厚望的存在，连一道惨叫都来不及发出，便化作一捧飞灰。
　　再度进账4000，望着面前脸色煞白，忍不住打起摆子的一众魔法生物，白子羽脸上浮现出一抹核善笑意：“现在，轮到你们了！”
　　此话一出，不少胆小者登时双腿一软，瘫倒在地，于它们裤脚处，还有着淡淡黄汤滴落。
　　整个广场，一时间弥漫着一股难闻气息。
　　而其中胆子比较大的，则在此时振臂一呼：“大家一起上，他体内的魔力是有限的，我就不信在他魔力耗尽前，能把我们全杀了！”
　　闻言，也觉得其所说有些道理的众人，纷纷挥舞着武器向着白子羽冲去。
　　只不过上头的它们并未发现，先前开口的那个人，已经在不知不觉间退到了队伍最后方。
　　一边继续缓缓向后退，其一边于心中暗自嘲讽：“真是一群蠢货，竟然这么容易就被煽动了，你们慢慢去送死吧，我先走了！”
　　可就在它即将脱离战场时，一道纯白色雷柱忽然从天而降，直直向着其头顶轰来。
　　感受着那股死亡气息，猛地抬头，望着已然近在咫尺的雷柱，它瞳孔陡然一缩。
　　“不！！！”
　　一声悲鸣落下，世间少了一只狡猾的豺狼人，而多了一捧飞灰。
　　闲庭信步般于场中游走，随手收割着大批拯救点，白子羽不屑撇撇嘴。
　　他生平最恨的就是这种喊口号无比积极，一到真事蹿得比谁都快的家伙。
　　而就在白子羽优雅屠杀之际，不远处的一顶帐篷后，几个身披铠甲，长相俱在80分以上，耳朵尖尖的暗精灵正默默注视着这一切。
　　片刻后，其中一个看向身旁同伴：“艾米莉，我们现在该怎么做？”
　　面对询问，那名叫艾米莉的暗精灵，俏丽脸颊上满是严肃之色：“这人实力太强，我们远远不是他对手。”
　　“现在当务之急，是带着特蕾莎公主离910开。我们所有人都可以死，但公主绝对不能出事！”
　　众精灵闻言，猛地点动着自己小脑袋：“说的没错，我们现在快去中军大帐，保护着公主离开吧！”
　　片刻后，中军大帐外，刚刚出门的艾琳，迎面便遇到了一众同伴。
　　霎时，她已然散开的眉眼处，尽是喜悦之色：“太好了，正想去找你们呢，没想到你们自己就来了。”
　　话音刚落，艾米莉便一脸严肃的开口：“公主呢？在里面吗？”
　　听得其询问，艾琳呆萌点点头：“在啊！”
　　接着，满是好奇道：“你们这是怎么了？”
　　“没时间说了，快带我们去见公主，晚了就来不急了！”
　　边说，艾米莉边拉着艾琳胳膊，拉着她向帐篷内走去。
　　见对方这副风风火火的模样，艾琳只觉得丈二和尚——摸不着头脑，但还是顺着其走进帐篷
　　不久后，躺于云床之上，听得艾米莉讲完如今军中情况，特蕾莎秀眉微蹙。
　　果然，那混蛋的实力已经严重超模，根本就不是凭借人海战术能够对付的。
　　想要对付他，只有....
 第五百一十八章 炫彩异能，晋升八阶
     　　“行了，这件事我知道了！”
　　？？？
　　闻言，艾米莉等人大脑登时一阵宕机。
　　不是，这就完了？！
　　我的公主殿下，现在情况危如累卵啊.
　　你还不快点从床上下来，让我们护卫着你离开，下一刻那杀人魔王可能就来了啊！
　　“公主殿下...”
　　旋即，艾米莉还想说些什么。可这时，特蕾莎开口了：“艾琳，告诉她们我的计划。”
　　闻言，尖尖耳朵上沾染几缕诱人红润，艾琳脆声道：“是！”
　　而在呆萌小亲兵向众人讲述特蕾莎计划之际，白子羽已然完成了对整个军营的收割。
　　整个军营内，除了一些特殊的女兵，剩余的全都被他化作了账户上的余额。
　　原本贫瘠的荷包，经此一役彻底充盈起来。
　　随手将最后一个猪头人斩成两段，看着自己账户上那重回六位数的存款，白子羽那颗想要消费的心，止不住的在骚动。
　　于是乎，下一刻，他直接大手一挥，豪掷51200购买了128颗金色等级的雷系恶魔果实。
　　在使用六库仙贼将其尽数吞噬后，三千雷霆的异能等级，成功的来到了金色九阶。
　　紧接着，没有半分犹豫，白子羽拿出了那张早已获得多时的炫彩级异能提升卡，向着胸膛处狠狠一拍。
　　伴随着其化作一道彩光钻入体内，白子羽周身无数细小电弧飞速跳动。
　　同时，头顶刚刚放晴的天空，再度被厚厚乌云所笼罩。
　　在其内，无数紫黑色雷蛇相互追逐。
　　片刻后，待得玩够了，齐齐向着白子羽冲来。
　　那场面，堪比灭世。
　　可就在其距离白子羽仅剩不足0.1米之时，原本气势汹汹的雷蛇，登时化作慵懒小猫，亲昵的围绕在他身旁，轻轻磨蹭。
　　望着一众求抱抱的雷蛇，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意，伸手轻轻抚摸。
　　入手时微微有些酥麻，感觉还不错。
　　陪着它们简单玩了一会儿，白子羽旋即将之收入体内。
　　接着，查看起了自己生平第一个炫彩级异能：
　　三千雷霆：掌握此异能的你，便可化身雷霆之主，驱使万千雷霆为你所用（当前阶段为炫彩级，已强化至最高级别）。
　　技能1、雷遁：激发异能，身体化做一道闪电，可随意掌控时间
　　技能2、雷鸟：挥手间，可召唤出无尽雷鸟，对敌人进行攻击。
　　技能3、雷霆囚笼：激发异能，可形成一面积为100*100的雷霆囚笼，对敌人进行控制，持续时间五分钟。
　　技能4、无尽雷狱：激发异能，可将方圆百公里范围尽皆化为雷狱，对敌人进行不间断轰击，持续时间十分钟。
　　技能5：灭世雷龙：可召唤出一只存粹由雷元素所构成的雷龙，其实力于召唤者实力相同，可自主作战。
　　待得一字一句的将五个技能全都查看一遍，白子羽只能用一个字来形容自己此时的心情。
　　只能说，炫彩级别不愧是炫彩级，金色为其提鞋都不配。
　　前四个技能分别迎来史诗级大强化就不说了，那新出现的第五个技能简直强到离谱。
　　可自主作战是什么意思？
　　那意味着其已然有了灵性，可于战斗中自行调整对敌战略，从而选择最优解。
　　这可要比他之前追击塞西路，随手捏造的冒牌货强了不知多少倍。
　　若当时换做其出手，想要从它手中逃得性命？
　　呵~，还是趁早洗洗睡吧！
　　再度好好欣赏一番，瞥了眼自己最下方八阶下段的评价，白子羽当即购买两瓶八阶基因药剂，拔开瓶塞后一饮而尽。
　　药剂入腹瞬间，一股炽热感陡然于体内爆发，并向着四肢百骸飞速涌去。
　　不过这一感觉来的快，去的也快。
　　数分钟后，待得不适完全消散，握了握自己右拳，感受着那股力量感，白子羽轻轻点头。
　　而随着两瓶基因药剂的灌下，他原本的八阶下段评价，也成功来到了八阶中段：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：2268
　　力量：2248
　　精神：2360
　　速度：2249
　　颜值：102
　　秘境：2
　　女神数量：62
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾（炫彩）、滴血重生（炫彩）、无尽攻速（金）、万物亲和（金）、金刚不坏（紫）、记忆大师（金）、大小随心（金）、愈战愈勇（金）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　技能：探查之眼、九仙术（金）、八奇技（金）、星辰淬体术（金）、武装色霸气（紫）、六式（紫）、催眠术（紫）、拔剑术（紫）
　　异能：三千雷霆（炫彩）、光之君主（金色八阶）、空间之主（金色五阶）、海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
　　物品：《女神录》、《百妖录》（金）、九转金丹（金）、战斗傀儡（金色）、八阶体验卡（金）、五龙轮（紫）、飞烟剑（紫）、紫绶仙衣（紫）、缚妖索（紫）、战斗傀儡（紫）*2...
　　拯救值：62200
　　综合评价：八阶中々｀ 段呢”
　　无比豪华的属性面板，纵(诺得的)使已然见过无数次，但每次见到却还是让白子羽忍不住陶醉。
　　而看着自己还余下数万的余额，白子羽直接选择凑了个整。
　　【2200拯救点已扣除，恭喜宿主成功获得某大能女修的贴身肚~兜，白老师的原味丝袜，治疗药剂*3，邱阿姨的等身玩偶（最新版）、异能提升卡（炫彩）*1/3，颜值+1、某处长度+1...】
　　望着那一件件出现在自己面前的物品，白子羽脸色那是要多黑就有多黑。
　　这都是什嘛？！
　　肚~兜，丝袜也就算了，还TM都是穿过的，就离谱！
　　怎么？
　　他白子羽是没女人了吗，要靠这些东西。
　　而正当他想要好好问候下这不靠谱的小系统时，一抹耀眼金光陡然于他眼前浮现....
 第五百一十九章  周天星斗，美奴造反
     　　【恭喜宿主成功获得周天星斗大阵阵图（金）。】
　　伴随着系统提示的落下，一道金光凭空浮现，随后慢慢落于白子羽手中。
　　下一刻，金光逐渐消散，一卷不知何种动物皮所制成的卷轴，渐渐浮现。
　　而在其现世的瞬间，浩瀚苍穹之上，竟有着万千群星于白日闪耀。
　　缓缓将之打开，无数凌乱的线条映入眼帘。
　　哪怕以白子羽如今超过2000的精神，注视时间长了也觉得一阵眼花缭乱.
　　不过，在那群看似杂乱无章的线条中，他却感受到一股致命的凶厉扑面而来。
　　旋即，猛地将其合上，白子羽深吸一口气，脸上流露出一抹惊魂未定之色。
　　但紧接着，惊恐退去，取而代之的是狂喜。
　　因为就在刚刚，他得到一套简化版阵法。
　　以六十四人为阵基，辅以六十四杆大周天星辰幡，借助星辰之力，哪怕毫无修为在身，也能以此阵困杀六阶强者。
　　等回到现世后将此阵交给众女
　　只是想想，白子羽便觉心情一阵大好。
　　随后，他方才查看有关其的介绍：
　　“名称：周天星斗大阵阵
　　种类：奇物
　　等级：金色
　　效果910：其内蕴含顶级杀伐大阵——周天星斗大阵的布置方法
　　介绍：某洪荒世界，东皇太一于混沌钟内参详鸿蒙星辰运转规律中悟得，乃世间顶级杀伐大阵。”
　　摩挲着那不知名兽皮，白子羽爱不释手的把玩一番后，将其放进随身空间，取代了原本《百妖录》的位置。
　　《百妖录》：明明之前还叫人家小甜甜，呸~，渣男！
　　接下来白子羽的目标便非常明朗了，炼制大周天星辰幡的同时，尽快将这秘境给通关。
　　长长伸了个懒腰，口中哼着不知名小曲，白子羽缓缓朝着中军大帐走去。
　　片刻后，走进帐篷，望着面前好似罚站般站成一排，低着小脑袋的暗精灵，他眉角微微一挑。
　　接着，将目光望向帷幔中的特蕾莎，语带戏谑：“这是送给我的礼物吗？”
　　闻言，特蕾莎不爽的冷哼一声：“就算是吧！怎么？不敢要？！”
　　张开双臂，一手搂着艾琳，一手搂住艾米莉，(cbda)白子羽玩味道：“有什么不敢要的，只是希望...”
　　而就在白子羽同特蕾莎交谈之际，另一边，感受着腰肢上那炽热大手，艾米莉娇躯陡然一僵。
　　反观艾琳，则将小脑袋轻靠在那坚实胸膛上，淡绿色美眸中弥漫着淡淡水意。
　　当她不再对白子羽抱有敌意后，其身上万物亲和的天赋，以及谪仙的称号方才显示出真正的威力。
　　不久后，寂静大帐内传来阵阵轻语呢喃。
　　...
　　灯火通明的帐篷内，望着躺于床上沉沉睡去的白子羽，艾米莉强撑着疲惫身躯看向面前特蕾莎：“公主殿下，我们接下来该怎么办，要不要直接...”
　　说着，她将雪白柔荑放于脖颈上，轻轻抹了一下。
　　结果话音刚落，一旁的艾琳便忍不住发出一声惊呼：“不要！”
　　话一出口，便觉察到要糟的呆萌小亲兵，迎着众人疑惑目光，忙为自己刚刚的行为找借口：“这家伙这么坏，就这么直接杀了，实在是太便宜他了，我觉得我们还是应该把他带回去。”
　　“把他对我们做的事情，十倍、百倍的偿还回来，公主您觉得呢？”
　　说到最后，她将期盼的目光望向一旁特蕾莎。
　　短暂思考片刻，特蕾莎轻轻点头：“艾琳说的不错，就这么杀了实在太便宜这混蛋了...”
　　但未及说完，艾米莉便再度开口：“可公主殿下，他实力这么强，万一中途醒了，我们可不是他的对手。”
　　“你说的也有道理。”
　　看着这群围在自己身边，商量半天也没商量出个结果来的蠢精灵，白子羽无奈睁开双眼。
　　原本还想看看其有何招数，不曾想...
　　小老弟，给你们机会你们也不中用啊！
　　而这时，一名商讨中的精灵，正对上白子羽睁开的双眼，顿时被下了一大跳：“啊！！！”
　　被其所惊扰，艾米莉微蹙的眉头上，浮现出些许不耐：“琳达，公主还在，你大喊大叫的成何体统？”
　　闻言，被称作琳达的暗精灵，伸出小麦色的芊芊玉指，指向白子羽：“醒、醒了，他醒了！”
　　此话一出，众精灵浑身俱都一震。
　　下一刻，好似木偶般，缓缓转动脖子。
　　而当她们看到那已于床上坐起，淡笑着向她们打招呼的白子羽后，瞳孔猛地一缩。
　　不待她们对此做出反应，却见原本于床上的白子羽，陡然间来到艾米莉身旁。
　　伸手捏住那修长玉颈，将之高高举了起来：“就是你，刚刚提议要杀我？”
　　感受着那股强烈窒息感，艾米莉双手死死扒着白子羽宛若铁钳的大手，双腿不停踢腾。
　　迎着白子羽那玩味的目光，明白对方这是在让自己开口的特蕾莎，脸色一阵变换。
　　最终，恨恨道：“放开她，这件事从头到尾都是我的主意，要杀要刮冲我来就好，与她无关。”
　　嘴角缓缓噙起抹邪魅弧度，白子淡淡道：“很好，你还算是个合格的统帅！”
　　说罢，右手随意一丢，白子羽将脸色已然有些泛紫的艾米莉直接丢出帐篷。
　　紧接着大手一挥，进行清场。
　　等到帐篷内仅剩他和特蕾莎两人后，白子羽缓缓来到其身前，拿出一物：“自己带上。”
　　看着对方手中东西，特蕾莎原本面目表情的脸颊上，登时泛起一股浓浓怒意。
　　“士可杀，不可辱！你可以杀了我，但不能这样侮辱我！”
　　白子羽闻言，语气淡漠：“要么带上，要么她们死，你自己选吧！”
　　“你...”
　　最终，在尊严与朝夕相处十余年名为亲兵，实为姐妹艾米莉等女间，特蕾莎做出了自己的选择.
 第五百二十章  返回要塞，修罗场现
     　　“唔~，你这混蛋...”
　　“那、那...”
　　“嗯哼...”
　　帐篷外，听着于其内传来的怒骂声、呜咽声，艾米莉双手不停捶打着面前透明屏障。
　　“混蛋，放开公主，有什么冲我来！”
　　“你这混蛋，听到了没有...”
　　....
　　头顶皎月渐渐西移，不知过了多久，那折磨人的魔音终于消散。
　　偌大作战台前，伸手将特蕾莎口中东西取下，白子羽伸手轻轻摩挲着那滑腻脸颊，面露玩味：“没想到~公主殿下的...”
　　面对这番羞辱，特蕾莎银牙暗咬，猛地将头扭向一旁，冷声道：“我已经答应你的条件，希望你也能信守承诺。-”
　　闻言，右手于其脸颊上慢慢下移，白子羽淡淡点头：“当然，我可是很信守承诺的。”
　　“同时，也欢迎公主殿下日后继续刺杀我，毕竟我可还有很多想法想要付诸于实践呢~”
　　说罢，低头轻轻啄了下那略微有些月中的樱唇，白子羽转身离去。
　　而在这期间，紫绶仙衣自动附身，化作一袭月白色长袍。
　　刚刚走出帐篷，一记粉拳便迎面而来。
　　同那粉拳一起的，还有一道愤怒娇斥：“混蛋，去死！”
　　望着向自己出手的艾米莉，白子羽脸色陡然一冷。
　　“705u.com-读书会首发”
　　下一刻，右手轻轻打了个响指。
　　旋即，对方整个人便好似被瞬间按下了暂停键。
　　粉拳距白子羽脸颊还剩不足0.1米，却再也不得寸进。
　　对方一而再，再而三的挑衅，已经将白子羽本就为数不多的耐心彻底消耗殆尽。
　　所以，对于这种行为，他将给予其最严厉的惩罚。
　　片刻后，待得白子羽将艾米莉带走，一众亲兵方才敢抬起头。
　　而在这时，一身高大约一米五，细枝硕果的合法大萝莉，怯生生道：“你们说他带艾米莉去哪儿了，该不会想要杀人灭口吧？”
　　众女闻言，似是想到那一可怕景象，纷纷忍不住打了个寒颤。
　　可忽然，一道言之凿凿的声音，将她们于恐惧中所唤醒：“放心好了，艾米莉不会有生命危险的，只不过就是要多受点罪。”
　　顺着声音传来处望去...
　　“艾琳你怎么如此确定，要知道那家伙可是杀人不眨眼的啊！”
　　“没错，他杀起来人简直...”
　　面对同伴的质疑，艾琳也不稀的解释，淡淡说了一句“我就是知道”后，大步走进了帐篷。
　　事实证明，她说的没错。
　　到了第二天，白子羽真的带着艾米莉回来了。
　　只不过此时对方的状态很不对，双腿不停颤抖，口中不住地轻声呢喃。
　　若是离得近了，就会听到她说的是：“奴错了、奴再也不敢了...”
　　来到帐篷前，随手将其丢给艾琳，白子羽掀开门帘，走了进去。
　　不久，听着其内所传出的怪异声响，众女一看看我，我看看你，最终皆忍不住将头深埋于资本当中。
　　半晌之后，废了一番功夫将特蕾莎的好感提升到60，白子羽宣布大军开拔，向着暴风要塞而去。
　　当然，说是大军，其实不过就是他、特蕾莎、一众亲兵外加之前被他特意留下的二百多个精灵女兵。
　　毕竟精灵们乃是上天的宠儿，盘正条靓，用来做*套简直不要太完美。
　　坐于步辇之上，精灵女兵抬辇，精灵公主按摩，这生活简直不要太舒服。
　　军营距暴风要塞大约三十里，尽管为了保证步辇的平稳，一众精灵女兵行走的速度并不快。
　　可纵使如此，一个多小时后，也还是成功抵达了目的地。
　　暴风要塞城墙上，看着远远泛起的烟尘，只以为是敌军来袭的奥莉维娅，娇声道：“防御！”
　　话落，周围一众身上带伤的士兵，“仓啷啷”拔出腰间长刀。
　　冰冷的刀身于阳光下闪烁着危险光泽。
    ·· ·求鲜花··· 0
　　望着越来越近的身影，奥莉维娅俏丽脸颊上满是凝重之色。
　　如今自己那未婚夫不在，城内只有不到一千的老弱残兵，这场战斗，难了！
　　但就算再难，她也一定要将暴风要塞守住，绝不能放一个敌人过去。
　　下一刻，她猛地抬起右手。
　　近百名弓箭手见状，纷纷拉起手中长弓。
　　而正当奥莉维娅将要把手猛地挥下时，身旁副将忽然发出声惊呼：“公主您看，那位是不是前天帮我们解围的勇士。”
　　闻言，浑身猛地一颤。
　　紧接着，奥莉维娅赶忙定睛望去。
    ...... . 0
　　当见到来人正是白子羽后，她脸上严肃尽去，一抹明媚笑意缓缓浮现。
　　可下一刻，看着那被白子羽搂住怀中，轻轻挣扎的女人，这抹笑意登时一僵。
　　甚至左手握着剑柄的指节，都因为太过用力而一阵泛白。
　　察觉到其身上所散发的凛然寒意，副将忍不住咽了一口唾沫，声音微颤道：“公、公主，我们要开门吗？”
　　她之前可是在战场上看到，下面的男人当时将自己这顶头上司搂入怀中，肆意轻薄。
　　如今这情况...
　　妈哎~，惹不起！惹不起！
　　“开啊，怎么不开！跟我一起去欢迎这位帮我们守住要塞的英雄！”
　　在“英雄”两字上，奥莉维娅还特意加重了下语气。
　　一旁副将只感觉一场史无前例的特大暴风雨正在默默酝酿。
　　几分钟后，要塞门前，望着白子羽怀中特蕾莎，奥莉维娅冷笑道：“我倒是不知道，一向对男人不假辞色的凯鲁多拉公主，原来竟还有如此小鸟依人的一面。”
　　莫名奇妙被其挤兑，特蕾莎秀眉微蹙。
　　但旋即，明白过来什么的她，当即将小脑袋轻轻依偎在那坚实胸膛，温润柔荑轻轻摩挲，声音软糯：“主人，这位奥莉维娅公主，跟您是什么关系啊？”才.
 第五百二十一章  接连失守，连下三城
     　　右手搂住那纤细腰肢，白子羽淡笑道：“奥莉维娅是我的未婚妻，也是你未来的姐姐，日后你要好好和她相处知道吗？”
　　“原来是这样啊~”
　　闻言，特蕾莎带着几分成熟韵味的妩媚脸颊上，流露出一抹“恍然”之色。
　　紧接着，伸出自己温润柔荑，声音软糯：“奥莉维娅姐姐，以后还请多多关照。”
　　说话间，眼底闪过一缕浓浓嘲弄。
　　被其这般骑脸突出，奥莉维娅太阳穴上青筋暴突。
　　看着白子羽，冷冷说了句“我身体不舒服，你随意”后，转身离去。
　　望其背影，特蕾莎只觉心中一阵畅快.
　　两人也算是老对手了，这次能好好压制下对方气焰，简“九一零”直不要太爽。
　　最关键的是，如今对方是那混蛋的未婚妻，自己这么一搞，未来可有他忙的了。
　　一想到之后白子羽被奥莉维娅赶出门来的场景，她就忍不住想笑。
　　可就在这时，身后陡然传来一阵酥麻。
　　好似受惊小兔般猛地蹿出，特蕾莎捂着身后，耳垂殷红若血，脸上满是羞恼：“你这混蛋...”
　　闻言，眉角微微一挑，白子羽声音玩味：“刚刚不是还叫主人吗，怎么这么快就变了？”
　　“你...，我...”
　　迎着那玩味目光，一时语塞的特蕾莎，难以组织好合适语言进行还击，只能“我”“你”个不停。
　　缓缓凑到其面前，白子羽低声道：“不要以为我没察觉到你的小心思，拿我当枪使，那就要准备好所要付出的代价，晚上我去找你。”
　　说罢，不待其再言，他看向身旁装起木头人的副将：“她们就交给你了，给安排个好住处，没问题吧！？”
　　话音刚落，副将浑身猛地一震。
　　下一刻，赶忙点头哈腰道：“没问题！没问题！您就放心吧，我一定为诸位贵客安排最好的位置。”
　　满意点点头，随后再度询问了下奥莉维娅住处，白子羽缓步而去。
　　明明看起来他行走速度并不快，但一眨眼却已于众人视线中消失不见。
　　城主府门前，精神力铺开，简单感受一番，确定对方就在其中的白子羽，正准备进去。
　　可就在这时，两柄明晃晃长刀挡在他身前：“城主府重地，闲人免进！”
　　“有点意思~”
　　淡笑着轻轻呢喃一句，白子羽自其身前消失。
　　再度出现时，已然来到城主府内，向着内院走去。
　　遭此变故，两名士兵大脑不由得一阵宕机。
　　而随后，反应过来的她们，娇声怒斥：“站住！”
　　一边说，一边持着长刀向白子羽追来。
　　可纵使她们使出吃奶的力气追赶，却仍是追不上好似闲庭信步般的白子羽。
　　片刻，来到作战室，望着那坐在椅子上托着下巴，不知想些什么的奥莉维娅，白子羽礼貌的敲响了房门。
　　想事情被打扰，奥莉维娅秀眉微蹙，冷声道：“我不是说了吗，不许...”
　　说着说着，望见门口处一脸笑意的白子羽，佳人登时一楞。
　　紧接着，将头猛地扭向一旁，来了个眼不见为净。
　　而在这时，那两名士兵终于赶上。
　　旋即，其中一个手中长刀指着白子羽，气喘吁吁道：“你这家伙继续跑啊，怎么不跑了。”
　　结果话刚说完，便被身旁同伴轻轻拽了一下。
　　但此时只想好好教训白子羽一顿的士兵，对同伴提示直接选择无视。
　　见此情形，无奈的同伴只得选择大声提醒：“拜见公主殿下！”
　　闻言，身体猛地一僵。
　　直到这时，其方才察觉到自己原来已经在不知不觉间追到了府内最深处。
　　感受着奥莉维娅望过来的目光，她整个人如坠冰窖。
　　好在对方并未对此深究，淡淡点点头后，便让她下去。
　　至于白子羽，自然是留在原地。
　　缓缓走进作战室，白子羽来到其身旁，淡笑道：“怎么？生气了？”
　　“哼~，国王陛下不去陪精灵公主，来我这做什么？！”
　　话一出口，奥莉维娅自己就先懵了.. .
　　这真的是自己吗？怎么跟个深闺怨妇一般。
　　自己到底怎么了？！
　　而对此则无比心知肚明的白子羽见状，伸手轻轻挑起那精致玉颔：“你可是我的未婚妻，我不陪你陪谁？”
　　奥莉维娅闻言，差点脱口而出句“我可受不起”。
　　好在关键时刻忍不住，随后猛地将头扭向一旁。
　　轻轻将其掰正，白子羽柔声道：“我想你从一开始便明白，我不可能只有你一个女人，不是吗？”
　　此话一出，奥莉维娅雪白贝齿轻咬薄唇，选择了沉默。
　　她明白吗？当然明白！
　　毕竟整片大陆上但凡有点权势的贵族，哪儿不在家中养着几房妻妾，更遑论是一国之主。
　　但知道归知道，真见到这一幕，她心中还是止不住升起阵阵烦闷。
　　而身为一个惜花之人，白子羽自是见不得佳人这般。
　　于是乎，下一刻白子羽捏着那秀美下巴，直接平A了下去。
　　熟悉感觉再现，这一次奥莉维娅仅仅坚持片刻，便高举白旗。
　　半晌3.0过后，勉强获得片刻喘息之机，佳人眼中闪烁着淡淡波光，吐气如兰：“这、这个...”
　　但还不等她说完，一片阴影猛然覆盖。
　　最终，一败再败的她，只能提出最后条件。
　　“不、不要在...”
　　对此，也觉得应该适当放松对其压迫的白子羽，短暂思考后便答应了下来。
　　旋即，两条有力臂膀一只搂着那纤细腰肢，一只托着其腿弯。
　　感受着那股腾空感，明白等下要发生什么的奥莉维娅，忍不住将头深深埋进那坚实胸膛当中，装起了鸵鸟。
　　不久后，声声轻喃缓缓于这寂静房间内飘荡。
　　....
 第五百二十二章  军团到来，兵发凯鲁
     　　不知过了多久，轻柔逗弄着那肥石页图图，望着将小脑袋深深埋进枕头当中的娇媚王女，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　紧接着，缓缓凑到其耳旁，语气戏谑：“我还是喜欢你刚刚...”
　　正在竭力装鸵鸟的奥莉维娅，听着对方调笑，回想起自己先前模样，头顶处登时有着阵阵热气升腾。
　　下一刻，猛地于枕头当中钻出，雪白柔荑向着白子羽嘴巴伸去：“不要说啦~”
　　但怎料，因动作幅度过大以至于引得
　　半晌之后，白子羽俯身轻吻下佳人光洁玉额，柔声道：“好好休息一会儿吧，要塞不会出事的。”
　　闻言，嘴角噙起抹甜甜笑意，自鼻腔轻轻发出声慵懒娇嗯后，奥莉维娅缓缓闭上了双眼。
　　很快，一股浓浓疲倦宛若潮水般不断上涌，佳人沉沉睡去。
　　听着对方极富节奏的呼吸声，轻轻抿了下那略微有些月中的樱唇，白子羽旋即哼着不知名小曲离开房间.
　　正准备去找自己那傲娇小美奴履行下诺言，怎料刚走没几步便21迎面遇到风风火火的副将。
　　见其这般模样，他心中不由浮现出几分好奇：“出什么事了？”
　　而另一边，发现白子羽竟然从公主房间出来，并且脖子处还有一红红唇印，瞬间反应过来两人之间发生了什么的副将，忙将头低下。
　　同时，心中暗自腹诽：这男人还真是有手段，竟然这么快就将公主殿下给拿下了。
　　不过虽然心中腹诽，但她嘴上动作却是不慢：“要塞外出现一大批不知名军队，末将前来找公主殿下主持大局。”
　　听此，瞬间明白是怎么回事的白子羽，淡淡道：“不用去了，那是我的人，特意从埃尔斯坦因赶来支援的。”
　　“走吧，随我一同去看看！”
　　“可...，真的不用禀告公主吗？”
　　“你也可以去，如果你做好承受奥莉维娅怒火准备的话？”
　　迎着白子羽那玩味目光，副将心中陡然一凛。
　　旋即，她非常明智的选择了从心。
　　要塞外，伴随着饱经战火的厚重城门缓缓打开，无数身材魁梧，气势非凡的金甲天神鱼贯而入。
　　迈着款款莲步来到白子羽身前，使者微微躬身行了一礼：“阁下，既然军队已经带到，在下也该返回王都，向我王复命了。”
　　“去吧，顺便帮我向凯瑟琳女王问个好，并告诉她不日我将亲自登门拜访。”
　　“我王得知阁下到来，必然万分欣喜...”
　　简单寒暄上两句，使者坐上副将准备好的马车，向着暴风要塞后王都飞速驶去。
　　待其离开后，望着面前这一群乌泱泱的魁梧士兵，副将英气、俏丽的脸颊上浮现出一抹难色。
　　暴风要塞本身是个战争要塞，因此要塞内的绝大部分地方都是防御设施。
　　这么多人，她要怎么安置啊！？
　　秉持着不能让自己一个人烦恼的原则，她随即将这件事抛给了白子羽。
　　白子羽闻言，淡漠道：“这事简单，等我带领他们攻下凯鲁多拉，这问题不就解决了。”
　　？？？
　　此话一出，副将大脑顿时止不住地一阵宕机。
　　她刚刚听到了什么，攻下凯鲁多拉？
　　她一定是听错了！一定是！
　　于是乎，她将目光再度望向白子羽，怯生生道：“阁下，我刚刚可能听错了，您能再说一遍吗？”
　　而对此，白子羽的回答则是：“你没有听错，我说的就是攻下凯鲁多拉！”
　　说罢，右手猛地一挥。
　　下一刻，一道高约三米，宽约两米的粉红色木门出现在城门之前。
　　伴随着木门被缓缓打开，一副与要塞截然不同的风景自其中浮现。
　　放眼望去尽是葱绿挺拔的古树，阵阵清脆悦耳的鸟叫于其内传来。
　　而在视线的尽头，则坐落着一座巍峨、高耸的巨大城池。
　　见到那城池的瞬间，副将忍不住瞪大了双眼，惊呼道：“那是凯兰芬多！？”
　　是了！一定是！
　　之前两国还未交战时，她曾去过凯鲁多拉王国。
　　她非常确定，眼前的城池正是凯鲁多拉的王都。
　　与此同时，望着对方那张成O形的樱唇，白子羽心中忍不住升起个邪恶的想法。
　　不过好在，人和动物最大的不同，便在于人能够控制自己的本能。
　　指挥着军队依次走进空间们，白子羽淡淡道：“去把特蕾莎叫过来吧，就说我要给她个惊喜。”
　　被这声音所唤醒的副将，浑身猛地一颤，雪白修长的玉颈上，霎时沾染了一层淡淡红润。
　　接着，声音微有些扭捏的应了一声后，快步离去。
　　望着对方心声，看着那行走间微微加近的混元，白子羽眉角微微一挑。
　　没想到！真的没想到！这还910是个宝藏女孩！
　　“看起来，以后的生活会更有趣了呢~”
　　轻轻呢喃一声，白子羽随即将目光收回。
　　片刻后，特蕾莎在两名士兵的带领下走了过来。
　　至于那小副官，则完全不见了踪影，想来应该是正在...
　　而原本一路上都以为白子羽是想要履行先前承诺的特蕾莎，当看到空间门另一侧那熟悉的故乡后，瞳孔猛地一缩。
　　整个人只觉如坠冰窖，浑身止不住地发抖。
　　以对方的实力，若是真的对凯鲁多拉下手，那庇护凯鲁多拉数百年的护城大阵，又能坚持多久？
　　见到小美奴流露出这副模样，一向关心下属的白子羽，遂来到其身旁，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，声音低沉：“我知道你想家了，所以准备带你回去看看。怎么样，喜不喜欢？”
　　特蕾莎闻言，将小脑袋猛地摇成拨浪鼓。
　　紧接着她将目光望向白子羽，淡紫色美眸中满是哀求：“求求你，求求你放过凯鲁多拉。”
　　“只要你愿意放过凯鲁多拉，对我做什么都行。你不是喜欢...”.
 第五百二十三章  灭世雷龙，轰破大阵
     　　望着小美奴那泪眼婆娑的模样，白子羽不由得一阵心疼。
　　伸手轻轻将其眼角处泪痕抹去，柔声道：“我让你父王同你团聚，为什么不开心呢~”
　　“放心好了，我会保证他的安全的。”
　　闻言，温润柔荑猛地握住那炽热大手，特蕾莎还想说些什么。
　　但就在这时，察觉到其眼底一闪而逝的冰冷，她浑身猛地一颤。
　　紧接着，愈发成熟的娇颜上，浮现出一抹痛苦之色：“只希望主人能够看在奴的份上，少些杀戮。”
　　这么多天来，第一次听到特蕾莎自称为“奴”，白子羽嘴角缓缓噙起抹满意弧度。
　　右手动作愈发轻柔，淡笑着点点头：“当然，看在特蕾莎的面子上，我也会手下留情的。”
　　怎料，话音刚落，他话锋陡然一转：“可若是有些人执意要找死，那就不要怪我了。”
　　特蕾莎闻言，粉嫩樱唇略微张了张，但最终还是选择了沉默.
　　片刻，白子羽搂着小美奴那纤细且极富弹性的腰肢，穿过空间门，来到充斥着浓郁草木清香的森林。
　　眺望着远处那座由精灵工程师设计并负责建造的豪华都城，望向怀中特蕾莎：“没想到你们精灵一族，在建造上还如此的有天赋。”
　　强忍着腰间那作怪大手，特蕾莎眼含秋水，双颊绯红：“主人您谬赞了...”
　　眼见往日无比高傲的精灵公主，如今于自己怀中乖巧的好似小猫一般，白子羽心中宛若三伏天猛地灌下一瓶冷饮般畅快。
　　低头噙住那闪烁着淡淡波光的粉嫩樱唇，细细品尝一番后，白子羽率军向着王都进发。
　　凯兰芬多宽广城墙上，一身披黑色铠甲，手持长弓的暗精灵士兵，正想着下班后去哪儿潇洒，忽然瞥见于森林中乌压压涌过来的一阵“潮々｀ 水”。
　　初始时，他还以为是自己昨晚上太累了，以至于出现了幻觉。
　　可等他猛地擦了擦自己眼睛，看到那“潮水”体表散发着冰冷光泽的铠甲。
　　这位士兵登时好似被八个壮汉围堵在墙角的少女，声音急促且凄厉：“敌袭！”
　　这一声，将周围许多神游天外的同伴所惊醒。
　　下一刻，望着那渐渐涌来的“浪潮”，他们脸上满是不可置信之色。
　　竟然被人给打到家门口了，这是假的吧？！
　　要知道，自从当今这位国王上任以来，伴随着各种改革政策的实施，凯鲁多拉的实力可以说有了爆炸式的增长，堪称七国之最也完全没有问题。
　　多久了，凯兰芬多已经多久没有遭遇战火。
　　三十年、五十年还是更久
　　而且，最关键的是，敌人都TM打到家门口了，沿途那些城镇是废物吗，怎么一点消息都没有？！
　　但白子羽可不会管他们想什么，坐着由八名金甲天神抬着的步辇，他缓缓来到距城墙两百米的位置。
　　怀拥着极品美玉，淡淡道：“开门，我送你们公主回家了。”
　　城墙之上，匆匆赶来的精灵将军，望见被白子羽搂入怀中，肆意轻薄的特蕾莎，右拳狠狠锤在城墙之上。
　　声音中饱含怒意：“小子，不管你究竟是谁，现在立刻放了公主...”
　　将头深深埋藏于美奴那散发着淡淡草木清香的秀发当中，白子羽语气玩味：“他让我放了你，你怎么说？”
　　说话间，一股热气吹拂在特蕾莎修长美颈，引得其娇躯微微一颤。
　　下一刻，尖尖耳朵上沾染几缕诱人红润，特蕾莎声音颤抖：“奴永远都是主人的美奴...”
　　闻言，嘴角噙起抹邪魅弧度，白子羽将食指放到佳人樱唇之上...
　　“小子你找死？！”
　　城墙之上，见到自己国家的公主竟然如同坊间最低贱的风尘女一般，向着那不知名男人露出讨好模样，他登时被气的须发皆张。
　　食指轻轻胶东，白子羽见此，无奈摇摇头：“都这么大年纪了，竟然还如此大气性，这样可不好。”
　　“也罢，就让我好好帮你消消气吧！”
　　伴随着白子羽话音落下，原本晴朗的天空，陡然间被一层厚厚乌云所笼罩。
　　感受到于乌云中所酝酿的恐怖力量，多年沙场拼杀所锻造出的超强直觉，让他没有片刻犹豫。
　　“仓啷”一声拔出腰间长剑，直直指向天空。
　　霎时间，于长剑之上爆发出一道璀璨光华。
　　下一秒，自王都最中央的豪华王宫内，也有着道光华冲天而起。
　　两道光华兵合一处，整个王都的上空缓缓浮现出一道淡绿色薄膜。
　　见此情形，白子羽忍不住轻轻点头。
　　双重保险吗，当初铭刻这座防护大阵的魔法师，考虑的倒是全面。
　　就在薄膜浮现瞬间，半空当中已然凝聚好的攻势轰然落下。
　　无数紫白色雷蛇，携带着一往无前的气势，猛地撞击在那薄膜之上。
　　“¨． 轰~”
　　“轰~”
　　“轰~”
　　伴随着阵阵好似雷鸣般的轰鸣，淡绿色薄膜不断颤抖，仿佛下一刻便会破碎开来。
　　可每次看似都要破碎，但每次它却又都坚挺了下来。
　　半晌之后，眼见不再有雷霆落下，那位年老的精灵将军忍不住长松一口气呢。
　　但就在这时，(诺得的)白子羽戏谑的声音于他耳边陡然响起：“竟然能挡下我的随手一击，有点意思。”
　　“试试我这招——灭世雷龙！”
　　伴随声音落下，乌云之内陡然探出一颗硕大龙头。
　　但见其头角峥嵘，一双水缸大小的眸子中，满是灵动之色。
　　威严的目光于战场当中扫视，当见到那守护大阵后，于其口中发出一道直击人灵魂的嘹亮龙吟：“昂~”
　　下一刻，雷龙张开自己那血盆大口，一束湛蓝色雷霆于它口中汇聚。
　　见此情形，老将口中登时发出一声惊呼：“不好！”
　　可还不待他有所反应，雷霆被其猛地喷出，重重撞击在守护大阵上。
　　蓝绿两色相交，这一次绿色仅仅只坚持片刻，便轰然破碎，化作万千光点缓缓消散于世间.
 第五百二十四章  皇室供奉，攻占王都
     　　“不！！！”.
　　在老者绝望的目光中，雷柱轰然落下。
　　下一刻，连带他在内，周围数百米内所有生物尽皆化为一捧飞灰。
　　望着这一幕，特蕾莎小麦色脸颊登时变得一阵煞白，雪白贝齿紧咬薄唇。
　　但最终，她还是没有多说什么。
　　因为她明白，那样做只会让事情更糟。
　　而伴随着护城大阵被攻破，三股强悍气息于王宫最深处飞快复苏。
　　下一刻，三道身影陡然浮现于王都上空。
　　感受着头顶雷龙身上所散发出的惊人威压，其中一个威武挺拔，宛若雄狮的老者，看向身旁一袭淡绿色轻纱，身材窈窕，长相冷艳的精灵女子沉声道：“我和凯尔去对付那畜生，那些家伙就交给你了。”
　　精灵女子闻言，轻轻点了点头，旋即向着城门处激射而来。
　　步辇之上，右手轻柔逗弄着肥石页图图，凝视着那道冲过来的冷艳身影，白子羽眉角微微一挑。
　　“姓名：克莱曼婷·凯鲁多拉
　　年龄：562
　　性格：冷漠
　　爱好：修炼
　　敏感处：**
　　颜值：89
　　好感度：0
　　实力：六阶下段
　　近期所想：竟然击碎了护城大阵.910..”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽语气中带着些许玩味：“没想到你们凯鲁多拉王国供奉中，竟还有这般绝色，有点意思。”
　　相互之间知根知底数次，瞬间便察觉到白子羽想要做什么的特蕾莎，闻言脸色陡然一变：“你不要乱来，那是我奶奶。”
　　白子羽闻言，动作微微一滞。
　　紧接着，右手稍用力：“你该叫我什么？”
　　淡紫色美眸中闪过一抹泪光，特蕾莎低声道：“主、主人~”
　　“这还差不多！”
　　满意点点头，白子羽遂将目光收回，望向已然来到城墙上空的克莱曼婷，淡淡道：“我不远千里前来，难道贵国就是如此对待客人的吗？”
　　瞥了眼被其搂入怀中肆意揉圆搓贬的孙女，克莱曼婷声音好似万载冰川般冷漠：“放开特蕾莎，并自缚双手，我可保你不死。”
　　望着其这般强势模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹邪魅笑意。
　　接着，右手
　　“哦~，那我要是拒绝呢？”
　　“那就死！”
　　话落，于其周身陡然浮现出密密麻麻近千只由纯粹风元素所构成的风箭。
　　下一刻，随着其雪白柔荑轻轻一挥。
　　风箭携带着一阵急促破空声，猛地向白子羽袭来，丝毫不顾及其怀中的特蕾莎。
　　在她看来，不过是一个没见过几面的孙女罢了。
　　只要保住凯鲁多拉，从而保证自己的供奉不断，所有一切全都可以舍弃，哪怕是那个当国王的儿子。
　　右手缓缓上移，轻柔挑起那精致玉颔，蜻蜓点水般轻啄一下，白子羽声音玩味：“看起来，你的这位奶奶，不是太怎么在乎你的死活啊~”
　　闻言，特蕾莎眼底不由浮现出一股淡淡哀伤。
　　见状，轻轻捏了捏那Q弹脸颊，白子羽淡淡道：“我这就给你出气！”
　　话落，于那步辇上空，陡然浮现出密密麻麻无数由纯粹雷元素构成的雷鸟。
　　浮现瞬间，雷鸟便扑扇着自己翅膀，向着风箭冲去。
　　普一接触，风箭因承受不住其巨大冲击力，纷纷爆裂开来。
　　而雷鸟则去势不减的向着克(cbda)莱曼婷而去。
　　这位自出场便脸色冷漠的凯鲁多拉老祖，见到这一幕，冷艳脸颊上终于有些许变化。
　　右手轻招，一柄翠绿法杖陡然浮现。
　　口中飞速吟唱，棵棵苍天大树拔地而起，于她面前形成一面硕大盾牌，遮挡住其身形。
　　半晌过后，雷鸟消散，而那硕大盾牌也化作淡绿色星光，消散于世间。
　　望着屹立在半空，西禾胸一阵起伏，脸颊微有些红润的克莱曼婷，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即，整个人于步辇内陡然消失。
　　再度出现，已然来到克莱曼婷身旁。
　　突遭此变，克莱曼婷忙要拉开身形。
　　但就在这时，一道金光陡然于白子羽手中激射而出...
　　片刻，提着被捆成个粽子的克莱曼婷返回步辇，白子羽将之丢在特蕾莎面前：“之前说了要给你出气，你想怎么惩罚她，都可以！”
　　闻言，低头望着绳子深勒，将那完美身材勾勒得淋漓尽致的奶奶，特蕾莎娇媚面容上，登时浮现出一抹淡淡酡红。
　　同时，心中有着股股暖流流淌。
　　亲人想要杀死自己，可那坏蛋不但救了自己，甚至还要给自己出气...
　　这般含羞带怯的模样，让白子羽不免得有些食指大动。
　　而正当他想要将之付诸于实践时，半空中的战斗也已分出了胜负。
　　至于结果吗，自然是以雷龙的大获全盛而告终。
　　这一日，凯鲁多拉三大供奉，两死一被擒，全军覆没。
　　原本热闹、繁华的凯兰芬多，笼罩在一片血色阴霾当中。
　　所有的猪头、狗头人尽皆被屠戮。
　　至于为何白子羽要下达这一命令？没别的意思，纯粹是觉得对方长得太丑，影响自己心情。
　　凯鲁多拉王宫，踏着无数尸骸，缓缓走进王宫大殿之内，望着坐于冰冷王座上，身披绿金色王袍的男人，白子羽淡淡道：“我答应过特蕾莎，留你一条性命。”
　　闻言，男人脸上满是癫狂笑意：“哈哈哈~，凯鲁多拉只有战死的国王，没有投降的国王。”
　　说罢，脸色逐渐恢复平静：“我只有一个请求，好好对待特蕾莎。”
　　而在得到白子羽承诺后，他嘴角露出一抹释然笑意：“那我就放心了！”
　　话落，其头猛地一歪，就此断绝了生息。
　　白子羽见状，忍不住轻轻摇头，同时心中不由对其浮现出一抹敬意。
　　不过他之前已然答应了特蕾莎要给她一个活的父亲，身为一个体贴下属的好主人，他可不想食言.
 第五百二十五章  《女神录》中，六三女神
     　　碧绿色宝石内散发出一阵柔和光芒，原本已然身死的男人，竟然奇迹般睁开了双眼。
　　只是口中所吐露之言，尽为倒放.
　　待得光芒消散，男人看向面前白子羽，癫狂大笑道：“哈哈哈~，凯...”
　　可还不待他说完，白子羽右手~于半空中飞速勾勒。
　　仅在眨眼间，便勾勒出一道复杂符咒-。
　　待得最后一笔落下，符咒化作一缕蓝光，激射入男人体内。
　　正准备自绝心脉的男人，感受着体内被封禁的魔力，坚毅的国字脸上，登时流露出一抹愕然。
　　“看在你还算是个汉子的份上，我会给你应得的礼遇！”
　　说罢，右手轻轻打了个响指，两道光之分身凭空浮现，将其带走。
　　再之后，白子羽便背着自己双手，于王宫中随意闲逛，欣赏着自己的战利品。
　　该说不说，其可称得上是一代雄主。
　　若是没有他在，再给对方几十年的时间，说不定其真的可以一统七国，建立一个米德加尔德第一个大一统帝国。
　　而出于对对方的欣赏，尽管他有几个长得很不错的嫔妃，但白子羽也没有染指，而是将她们尽皆送去其被囚禁的地方。
　　接下来的日子里，他就不要想着开疆拓土、建功立业了，还是帮特蕾莎多生几个弟弟和妹妹吧！
　　简单巡视一圈，白子羽返回王殿。
　　刚刚进门，一个温润娇躯便扑进了他怀中。
　　同那娇躯一起的，还有一阵断断续续的哽咽：“主人，谢、谢谢...”
　　右手环绕住那极富弹性的腰肢，白子羽淡声道：“见过你父王了？”
　　缓缓抬头，淡紫色美眸微红，特蕾莎轻轻点动自己小脑袋。
　　接着，粉嫩樱唇轻启，口中不停道谢：“主人，谢谢！谢谢！”
　　先前她已经从自己父亲口中得知，其原本有着想要自绝心脉的想法。
　　若不是白子羽及时阻止，后果将不堪设想。
　　左手伸出，轻轻将佳人眼角泪痕抹去，白子羽语气难得的温柔：“不用谢，我之前答应过你，要还给你个完好无缺的父亲，自然不会食言。”
　　迎着白子羽那温柔目光，凝视着那双宛若星空般璀璨的眸子，心脏猛地颤动的特蕾莎，忍不住踮起脚尖
　　渐渐的，这凯鲁多拉王国最崇高之所，响起阵阵轻言低语。
　　...
　　而就在特蕾莎表达着自己心中感激之际，一缕淡白色荧光自其头顶缓缓飘出，随后激射入白子羽体内。
　　察觉到新住户的入住，《女神录》上登时金光大炽，光芒璀璨若烈日。
　　紧接着，封面被缓缓掀开，首先映入眼帘的便是一袭淡粉色长裙，艳丽若三春之桃，盘正条靓的美津子。
　　再之后，真理奈、纱乃...，一个个千娇百媚的佳人于他面前飞速划过。
　　最终，在翻过一身戎装，英姿飒爽中又带着淡淡妩媚风情的安洁莉卡后。
　　一袭紫金色铠甲，腰间佩着长剑，冷艳中夹杂着娇媚的特蕾莎，缓缓浮现。
　　待得最后一笔落下，两道悦耳系统提示响彻于他耳畔：
　　【恭喜宿主成功收纳第六十三位女神——特蕾莎，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000、奇物：九转金丹（金）、奇物：现实宝石（紫）、异能提升卡（炫彩）*1/3、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务要求：将特蕾莎·凯鲁多拉条交成专属美奴。获得任务奖励：拯救点+500，恶魔果实：空间之主（金）*2。】
　　系统提示很悦耳，但此时的白子羽没有时间去理会。
　　此时的他，正站于王座之前，右手抬着火...
　　许久之后，伴随一阵急促且低沉的呜咽，整个王殿再度恢复了往日平静。
　　依偎在那宽广胸膛，嗅着好闻的薰衣草香，特蕾莎嘴角露出抹幸福笑意。
　　这一刻的她，再也无往日的叛逆，整个人宛若一只慵懒小奶猫。
    ·· ·求鲜花··· 0
　　轻柔抚摸着小美奴那淡紫色秀发，白子羽翻看起先前所获奖励。
　　九转金丹就不必说了，这也算是老熟人，之前获得的那粒还在随身空间放着呢。
　　而随后现实宝石同天赋提升卡碎片，则很能引起他的兴趣：
　　“名称：现实宝石
　　种类：紫色
　　等级：紫色
　　效果：能够将所有不可能之事化作可能，可创造万物
　　介绍：某世界中，六大无限宝石之一，具有将幻想化为现实的神奇功效。”
　　六大无限宝石再得其一，仅差最后的灵魂宝石，白子羽便能完成某个紫色大番薯的成就。
    ...... . 0
　　半晌过后，将已然沉沉睡去的特蕾莎送回寝殿，白子羽一个闪身来到半空。
　　如今三块碎片已集齐，他也该拥有自己的第二炫彩异能了。
　　大手一挥，拯救点瞬间蒸发大半，白子羽购买128颗金色光系恶魔果实后，旋即开始“吃吃吃”起来。
　　片刻，待得最后一颗落肚，于他身上陡然浮现出阵阵璀璨金光。
　　耀眼的金光将他团团包裹，同天空中那轮烈日遥相呼应。
　　整个米德加尔德大陆的人，见到这一幕纷纷忍不住瞪大了双眼。
　　其中不少迷信者，纷纷忍不住跪倒于地，口中大呼神迹。
　　大陆东侧，一处名为鞍马的群山内，一个背生双翼，手中持着根七环权杖，长相娇媚的身影，望着空中景象，秀眉微蹙。
　　这时，一只乌鸦“扑簌簌于远处”飞来，并于女子身旁化作一身高大约一米四，赤着双足的娇小萝莉。
　　现身瞬间，萝莉便忍不住用手指着空中“烈日”：“射干姐你看，天上出现两个太阳诶~”
　　被称作射干的女子闻言，轻轻摇头：“那不是太阳，而是一个修习光明魔法的人类。”
　　“只是人类中出现这么一位强者，对我们妖怪来说不知是福是祸。”
　　说着，射干娇媚脸颊上流露出一抹浓浓担忧之色才.
 第五百二十六章  暗流涌动，精致利己
     　　“欸？那是人类吗？”
　　一旁小萝莉闻言，宛若湖水般碧绿的眸子中，满满的尽是好奇。
　　射干对此未再回答，只是静静凝视着那轮“烈日”。
　　与此同时，距鞍马数百公里外的一座荒芜高山上，两个人身蛇尾的妩媚蛇妖，来到一块硕大水晶之前，恭敬低下头.
　　而若是仔细望去，则会发现那水晶之内，竟封印着一只硕大狐狸。
　　狐狸体长约两米，浑身皮毛晶莹若雪。
　　最为奇特的是，在其身后竟有着九条尾巴。
　　就在这时，一抹淡白色荧光于狐狸额头中央激射而出。
　　于半空化作一道极度妩媚，仅仅看上一眼便让人情不自禁沉迷的窈窕身影。
　　其美貌，哪怕穷尽世间词汇，也难以描绘。
　　原本千娇百媚的蛇妖，于她面前登时变得好似路边瓦砾一般普通。
　　在其现身瞬间，两21蛇妖不由将头埋得更低，语气中满是恭敬：“玉藻大人！”
　　没有理会两妖，那被称作玉藻的女子，抬头望向天空。
　　透过那层炽烈金光，隐隐约约见到白子羽挺拔的身影。
　　本想再多探究一些，可忽然两道璀璨金光向着她激射而来。
　　一时不查下，她被灼伤了眼睛，樱桃似的小嘴中，忍不住发出一声惨叫。
　　两蛇妖见状，赶忙抬起头，娇媚脸颊上尽是担忧之色：“玉藻大人！”
　　片刻，灼痛感缓缓消散，女子眼角流淌下一缕淡淡血迹，声音冷漠：“我没事！事情办的怎么样了？！”
　　面对询问，两蛇妖不敢耽搁，赶忙说出自己这些日子所取得的成果：“平清盛已经被我们彻底迷住，整个山之国的纲常正逐渐崩坏。”
　　“太慢了！最多再给你们半个月时间，半个月后我希望你们已经败光了山之国的气运...”
　　两妖闻言，眼中浮现出些许难色，但最终还是低头应了下来。
　　“记住，你们只有半个月！”
　　再度淡淡说了一句，女人化作一抹淡白色荧光，回归本体之内。
　　待得于山顶离开，两妖中的蓝发妖姬，看向身旁金发妖姬，面露苦瓜色：“姐姐，玉藻大人只给了我们半个月时间，而如今山之国内还有着源义家余孽作乱，好难啊！”
　　“再难也要做，只要能将玉藻大人于封印中释放，我们将成为整片大陆的主人。”
　　“等回去后，我们便...”
　　正当两妖商量着该如何败坏山之国气运，从而将女子释放出来时，天空之上的白子羽已完成了蜕变。
　　璀璨金光慢慢收归体内，虽然颜值未变，但其浑身上下却多出了抹飘渺出尘的气息。
　　似乎下一秒，他便会白日飞升，破空而去。
　　缓缓睁开双眼，感受着体内那浓郁到极致的光明元素，白子羽满意点点头。
　　旋即打开系统面板，查看起自己第二个炫彩级异能：
　　光之君主：掌握此异能的你，便可化身光之君主，驱使天地间光元素为你所用（当前阶段为炫彩级，已强化至最高级别）。
　　技能1、光之剑：激发异能，可召唤出近千把光剑，对敌人进行攻击。
　　技能2、光影分身：可制造出一百零八个实力为自身八成的光影进行协同作战，持续时间五分钟。
　　技能3、镭射激光：激发异能，可于双掌中激射出三百六十五道激光。
　　技能4、光明之域：激发异能，可将方圆百公里范围尽皆化为光域，敌人一旦进入其中，将直面自己心底最深处恐惧。
　　技能5、光明审判：激发异能，可于空中形成一柄长百米，宽十米的巨大光剑，对敌人进行毁灭式打击。”
　　见得自己这强悍异能，白子羽心中简直不要太满意。
　　只可惜如今荷包已然再度告罄，不然他高低要买上几瓶八阶基因药剂，好好庆祝一番。
　　下一刻，伸了个大大懒腰，一个闪身来到王宫之内。
　　王宫深处的某一房间，望着被吊在半空，身上淡绿色薄纱多处损毁，流露出无数大好风光的克莱曼婷，白子羽嘴角缓缓噙起抹邪魅弧度。
　　缓步来到其面前，伸出食指挑起那精致玉颔，白子羽戏谑道：“被自己亲孙女教训的感觉怎么样，很不错吧？！”
　　面对白子羽的讥讽，克莱曼婷面容冷漠，不发一言。
　　殊不知，这副高冷模样，对一个男人来说，那杀伤力可谓直接拉满。
　　右手于玉颔缓缓下移，握住那修长玉颈，白子羽慢慢凑近其耳畔，语气玩味：“我很喜欢你这副模样，希望等下...”
　　...
　　华灯初上，轻柔摩挲着柔顺金色秀发910，白子羽嘴角噙起弧度更甚。
　　如今的克莱曼婷，同之前相比已是截然不同。
　　从高冷女神化身成为无比听话的美奴。
　　至于为何其会在如此短的时间内有如此大的变化，白子羽的条交是一方面，最关键的是他承诺会帮其提升实力。
　　作为一个性格冷漠，满脑子只想进步的女强人，白子羽的这一承诺，可谓是彻底拿捏住其七寸。
　　若是能够提升实力，不要说做美奴，就算是做一个可以随时...
　　毕竟不过是一副皮囊罢了，哪有实力重要！
　　该说不说，这是一个极度利己的女人。
　　而这样的女人，白子羽施展起洞玄子，则没有一点心理负担。
　　一些因疼惜众女，不舍得用的...，也可以随意施展。
　　半晌之后，轻抬臻首，克莱曼婷娇媚脸颊上尽是讨好：“主人，奴的服侍您还满意吗？”
　　右手食指轻柔摩挲那粉嫩樱唇，白子羽轻轻点头：“满意！当然满意！”
　　说罢，话锋陡然一转：“不过相比之下，我还是更喜欢你之前那副桀骜不驯的样子，麻烦恢复一下。”.
 第五百二十七章  前往琳帝，小小风波
     　　翌日，于侍女口中得知白子羽所在，特蕾莎缓缓来到宫殿。
　　普一临近，便听得一阵轻语呢喃自门缝中传来。
　　尖尖耳朵沾染上些许诱人红润，她随即伸出那温润柔荑，慢慢将门推开。
　　穿过大堂，来到后室，望着站于窗前，手抬火包架的白子羽，一双淡紫色美眸中，泛起一汪盈盈水意。
　　下一刻，樱唇轻启，声音如山间清泉般清脆悦耳：“主人~”.
　　听得小美奴呼唤，白子羽扭过头，脸上流露出一抹温和笑意：“特蕾莎来了啊，快过来。”
　　闻言，特蕾莎小麦色脸颊上升腾起几分酡红，但脚下动作却是没有丝毫迟疑
　　...
　　下午，于白子羽口中得知其将要离去的消息，特蕾莎轻抬臻首，娇媚玉颜上尽是不舍：“主人，能不能不走？”
　　伸手轻柔rua了下那可爱小脑袋，白子羽柔声道：“主人的目标，可不仅仅只是拿下两个国家，凯鲁多拉就交给你了，同时我会把金甲天神留给你。”
　　“有它们在，就算有宵小之辈想趁机兴风作浪，也闹不出什么大乱子。”
　　岂料，话音刚落，特蕾莎便伸出双臂搂住那健硕腰肢，小脑袋紧贴于坚实胸膛，声音婉转：“主人，奴舍不得您？”
　　右手自其头顶缓缓下移，捏了捏那挺翘琼鼻，白子羽嘴角噙笑：“放心好了，我会经常回来的。”
　　“毕竟，特蕾莎的...”
　　说到最后，白子羽嘴角那抹原本温和的笑意，逐渐变得邪魅起来。
　　而听到其口中那羞人话语，特蕾莎头顶登时有着淡淡白烟升腾。
　　下一刻，小脑袋于胸膛上轻轻磨蹭几下，软糯娇嗔：“主人，您坏~”
　　这般含羞带怯的模样，登时令白子羽心头一阵大爽，忍不住...
　　渐近黄昏，白子羽取出空间门，于小美奴不舍的目光中，一脚踏入。
　　暴风要塞，城主府内。坐于窗前，望着天边那轮逐渐西沉的大日，奥莉维娅发出声幽幽轻叹，眉宇间尽是担忧之色：“也不知道那坏蛋怎么样了々｀ ？”
　　怎料，话音刚落，两只强而有力的臂膀，便环绕住了她纤细腰肢。
　　陡遭此变，奥莉维娅登时一惊，本能的便要反击。
　　可这时，一道于耳畔响起的低沉且富有磁性的声音，却让她生生止住了这一本能：“那坏蛋现在来偷心了~”
　　听着那熟悉的声音，嗅着那淡淡薰衣草香，奥莉维娅娇躯陡然一软。
　　接着，轻轻娇嗔：“你这坏蛋还知道回来啊~”
　　右手于腰间缓缓...，白子羽语气温柔中夹杂着些许戏谑：“这么美的个未婚妻留在这，我怎么舍得离开？”
　　面对这般动人的情话，奥莉维娅浑身力气宛若潮水般飞速退去，整个人无力依偎在那宽广胸膛。
　　渐渐的，双颊泛起几缕诱人红润，佳人眼含秋水，吐气如兰：“大坏蛋~”
　　就在这时，最后一缕夕光穿过窗户，映照在两人身上，描绘出一副唯美画卷。
　　...
　　华灯初上，坐于白子羽大腿上，奥莉维娅夹起一块本世界特有魔兽肉，递到其嘴边。
　　但对此，白子羽却选择了拒绝。
　　紧接着，迎着佳人那迷惑的目光，轻轻努了努嘴。
　　初始十分迷茫，可旋即，反应过来奥莉维娅淡紫色美眸中霎时泛起一阵浓浓羞赫。
　　这坏蛋，真的是坏透了。
　　有心想要拒绝，但这时那搭在腰肢上的右手却...
　　而最终，这位一向坚毅的姬骑士，还是选择了向白子羽屈服。
　　柔荑微微有些颤抖的将魔兽肉放入樱唇，随后...
　　一场晚餐，直吃到半夜方才缓缓落下帷幕。
　　餐桌之前，轻柔逗弄着那肥石页图图，白子羽忽然开口：“明天陪我一起去王都吧，来了这么久，于情于理也该去拜访下你母后了。”
　　闻言，娇躯微僵，旋即奥莉维娅轻轻点头：“好！”
　　她先前便已经于白子羽口中得知凯鲁多拉被攻下之事，既然凯鲁多拉都已经亡国，那她自然也就没有继续坚守暴风要塞的理由。
　　只不过，一想到对方当初好似货物般将自己交易出去，奥莉维娅心中难免有些怨念。
　　察觉到佳人想法，白子羽用自己的方式，给予其无声的安慰。
　　翌日清晨，一番简单晨练后，白子羽带着奥莉维娅，踏上前往王都的历程。
　　而在此之前，他便已经派人去通知王都方面，让她们及早做好准备。
　　暴风要塞距王都直线距离约有五百公里，以嘶风马的速度，大约两天便能抵达。
　　不过一路上因时不时便要停下来欣赏欣赏美景，故足足用了四天，两人方才来到这座米得加尔德大陆的第三大都市。
　　至于前两个，自然便是凯鲁多拉的凯兰芬多，以及埃尔因斯坦的刚铎。
　　刚至城门前，早已在此等候多时的官员便快步迎了上来，一脸恭敬：“¨． 欢迎阁下来我国做客，还请您稍作休息，晚上我王将特设晚宴为您接风洗尘。”
　　说罢，将目光望向白子羽怀中的奥莉维娅：“公主殿下，女王陛下非常思念您，要您回来后立即去王宫。”
　　闻言，雪白贝齿轻咬樱唇，奥(诺得的)莉维娅看向白子羽。
　　右手力度微微加大，白子羽淡漠道：“初来贵都，我想四处逛逛，让奥莉维娅当向导，没问题吧？”
　　“这...”
　　官员听此，脸上登时浮现出一抹难色。
　　见状，白子羽眉头微微一蹙：“怎么？有问题？！”
　　伴随声音落下，使者霎时间只觉肩上好似背负着一座大山，额前浮现出一层细密冷汗。
　　有心想要答应，可这又是女王的命令。
　　一时间，他左右为难竟不知如何是好。
　　好在，关键时刻，解围的来了。
　　只见那先前出使埃尔斯坦因的使者，身着一袭红底金丝华贵长裙，迈着款款莲步而来。
　　樱唇轻启，声音娇媚：“女王陛下口谕，着奥莉维娅公主陪白阁下游览王都。”呢.
 第五百二十八章 《女神录》中，六四女神
     　　待得宣告完女王口谕，使者来到白子羽面前，微微躬身行了一礼：“白阁下，这是女王陛下托我转交给您的。”
　　说着，于胸口处取出一张紫色晶石卡，恭敬递了过去。
　　伸手将之接过，感受着其上所散发的淡淡温热，白子羽眉角微微一挑。
　　淡漠说了句“替我谢谢凯瑟琳女王”后，令金甲天神驾车，缓缓驶进王都。
　　只不过白子羽还是有些太过小瞧奥莉维娅的影响力，当城中百姓发现自己心目当中神圣不可侵犯的女神，竟如同慵懒小猫般依偎在一陌生男人怀中后，他们耳边传来阵阵玻璃碎裂时的清脆声响，那是心碎的声音。
　　马车内，透过车窗望着两旁一众失魂落魄的百姓，右手轻柔摩挲着那碧绿色秀发，白子羽淡笑道：“没想到奥莉维娅竟然如此受百姓的爱戴...”.
　　说着说着，嘴角淡笑逐渐变得邪魅，手中力度愈发轻柔：“你说，要是他们知道，自己心目当中完美无暇的公主，在...”
　　伴随着那“过分”话语落下，奥莉维娅登时化910身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　下一刻，温润柔荑伸出，挡在白子羽嘴边，不满娇嗔：“不要说啦~”
　　身为一个疼老婆的人，白子羽很乐意接受对方的建议。
　　于是乎，轻轻吻了下那温润手心后，便不再多言
　　公主府内，奥莉维娅于白子羽搀扶下缓缓下车。
　　岂料右脚刚刚落地，便不小心踩到一块碎石，旋即整个人不受控制地向地面倒去。
　　好在有着一旁白子羽搀扶，这才避免了一场事故的发生。
　　搂着佳人纤细且极富弹性的腰肢，白子羽语带关切：“没事吧？”
　　不说还好，这一说，奥莉维娅淡紫色美眸忍不住轻轻翻了个妩媚白眼，没好气道：“这还不多亏你！”
　　闻言，脸上流露出抹玩味神色，白子羽眉角微微一挑：“你是在感谢我吗？”
　　下意识的，奥莉维娅反问道：“感谢什么？”
　　但话刚出口，瞬间明白过来(cbda)对方是什么意思的她，轻轻啐了一声：“啐~，谁谢你这混蛋。”
　　说罢，推开白子羽匆匆向着房间跑去。
　　一连赶了四天路，她现在只想扑进于浴桶内，痛痛快快的洗个澡，好好去去身上的灰尘。
　　望着其慌忙背影，白子羽脸上玩味之色更甚。
　　可随后，这抹神情便被冷漠所替代。
　　一上来就给自己玩这么一手，琳帝戛尔多的这位女王陛下，到底想要做什么呢？
　　半晌之后，好好泡了个澡，换了条月白色鎏金长裙，双颊微微泛着红润的奥莉维娅于房间中走出。
　　来到白子羽身前，声音软糯：“走吧，我带你去王都逛逛。”
　　上下扫视对方一眼，白子羽语气略带些玩味：“你就这样出去？”
　　左右检查一遍，不觉自己这副装扮有什么问题的佳人，疑惑道：“有什么问题吗？”
　　“就你在王都的恐怖影响力，恐怕我们俩前脚刚出门，后脚就会被一大群吃瓜百姓所淹没。”
　　闻言，也反应过来的奥莉维娅，娇媚脸颊上流露出些许苦恼：“那怎么办？”
　　“还是交给我吧！”
　　说话间，白子羽取出一张薄如蝉翼的人皮面具，覆盖在其脸上。
　　一番揉捏，最终出现在他面前的，是一个颜值勉强可以打个八十分，脸颊处微微有些小雀斑的少女。
　　仔细端详一番自己的杰作，白子羽满意点点头。
　　紧接着，拿出面镜子递了过去：“看看，我的手艺怎么样？”
　　望着镜子中那张陌生面孔，轻轻捏了几下，奥莉维娅粉嫩樱唇张成O形：“好神奇~”
　　还好如今的对方换了副面貌，否则就凭其露出这一神情，白子羽自己都不敢保证，今晚的宴会能不能按时参加。
　　片刻，将镜子还给白子羽，奥莉维娅飞快拉住其右手：“我们快走吧，王都可好玩了。”
　　刚出公主府时，奥莉维娅还有些担忧。
　　担忧自己的伪装会被人看穿，可十几分钟过去了，见没有一个人认出自己身份，这位平日里无比压抑的美公主，彻底放飞了自我。
　　拉着白子羽，好似只欢快百灵鸟般于各个摊位上不停游走。
　　而在抵达一处卖同心锁的摊位前时，她忍不住停下了脚步。
　　察觉到其目光中浓浓期盼，白子羽伸手捏了捏那挺翘琼鼻。
　　随后拉着其温润柔荑，来到老板面前：“老板，来一对同心锁。”
　　眼见有生意上门，老板脸上登时流露出抹明媚笑意，取出一对做工精致的红色同心锁递了过去：“承惠，五十银币。”
　　随手取出一个金加隆递过去，白子羽淡笑道：“不用找了！”
　　面对这番打赏，老板自然是止不住的道谢，口中祝福语更是一套接着一套，深刻展露出其身深厚的文化底蕴。
　　听此，奥莉维娅眉角缓缓弯成抹月牙，看起来是那般赏心悦目。
　　淡笑着将手中同心锁递给奥莉维娅，白子羽柔声道：“送给你！”
　　伸手将其接过，奥莉维娅右手轻轻摩挲，仿佛于手心中的不再是单价25银币的同心锁，而是无上珍宝。
　　半晌之后，回过神来的她，轻轻踮起脚尖，于白子羽脸颊上轻轻一吻：“谢谢~”
　　伴随其声音落下。一抹淡白色荧光于其头顶缓缓飘出，紧接着激射入他体内。
　　白色荧光入体瞬间，沉寂数日的《女神录》，霎时，金光大盛。
　　随着一张张国色天香美人图划过，最终停在他面前的，是一身戎装，英气与妩媚并存的奥莉维娅。
　　而在其图片右侧，则有着关于她的详细介绍。
　　亲自长量过不知多少次的白子羽见此，心中再度忍不住对《女神录》的严谨点了10086个赞.
 第五百二十九章  金色武器，初见女王
     　　下一刻，两道悦耳系统提示响彻于他耳畔：
　　【恭喜宿主成功收纳第六十四位女神——奥莉维娅·琳帝戛尔多，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000、武器：戊己杏黄旗（紫）、天赋提升卷轴（炫彩）*1/3、恶魔果实：空间之主（金）*4、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：将奥莉维娅·琳帝戛尔多条交成专属美骑。获得任务奖励：拯救点+500，高品质能晶（紫）*5。】
　　正当白子羽以为这便是结束之时，又一道系统提示陡然响起：
拯救点，由系统将之融合为先天五方旗（金）。】
　　闻言，身躯微微一震，白子羽没想到系统竟给自己如此大个惊喜。
　　随即他于心中重重点头：“融合，给我融合！”.
　　10000买一件金色武器，这世上还有比这更赚的买卖吗？！
　　【10000拯救点已扣除，正在为宿主进行融合，~预计需要半小时。】
　　伴随着系统提示落下，五面高约丈八的旗帜陡然于随身空间消失不见-。
　　等待时间是漫长的，而在此期间，白子羽决定要好好感谢下眼前这带给自己惊喜的佳人。
　　于是乎，下一刻白子羽便搂着她于众目睽睽下消失不见。
　　再度出现时，已然来到半空当中。
　　感受着身下柔软云床，眺望远处那大好河山，奥莉维娅张张嘴想要说些什么。
　　可话才至嘴边，却再也无法吐露
　　而在白子羽感谢对方的途中，悦耳系统提示悄然响彻于耳畔：
　　【恭喜宿主成功获得：先天五方旗（金）。】
　　面对此般惊喜，白子羽手中动作不由微微一滞。
　　而这一变故，也在第一时间便被佳人所察觉，旋即...
　　月上柳梢头，将已然沉沉睡去的奥莉维娅送回房间，白子羽总算是有时间查看自己第三件金色道具：
　　“名称：先天五方旗
　　种类：武器
　　等级：金色
　　效果：
　　1、万法不侵：悬旗于头上，万千霞光垂落，九阶以下不可破
　　2、五行之主：挥舞此旗，可驱使天地间五行元素为己所先天五行大阵：此旗内铭刻有一顶级杀伐大阵——先天五行大阵，敌人陷入其内，不消午时三刻便会化为脓水
　　介绍：某世界创世青莲五方莲叶所化，具有无比强悍之威力。”
　　只能说金色传说不愧是金色传说，这属性着实强悍。
　　有了它，哪怕是个普通人，理论上也有着硬刚八阶强者的实力。
　　当然，也只是理论上！
　　下一刻，右手轻轻一招。
　　一面巴掌大小，其上五色豪光闪烁的旗帜出现于白子羽掌心。
　　爱不释手的把玩一番后，将之送回随身空间，同周天星斗大阵的阵图放于一起。
　　紧接着，右手轻柔的帮佳人将额前粘黏发丝捋顺，白子羽俯身轻轻一吻，转身离去。
　　来到庭院当中，坐于石桌之前，挥手变出一壶美酒，白子羽望着头顶那轮皎洁明月，独自小酌起来。
　　小酌不久，一袭红底金边长裙，体态婀娜的使者，带着几名侍者，轻迈莲步，款款走进庭院。
　　缓步来到白子羽身旁，使者双手放于腹部，微微躬身：“阁下，女王陛下有请。”
　　将杯中美酒一饮而尽，白子羽缓缓起身淡淡道：“走吧！”
　　说着，迈动脚步。
　　走了几步后，发现其未曾跟上，白子羽眉头微蹙：“怎么了？”
　　“阁下，陛下让我请您和奥莉维娅公主一同前去，您看...”
　　“奥莉维娅身体抱恙，去不了了！走吧，有我在，凯瑟琳女王不会怪罪你的！”
　　闻听此言，脸色微微一阵变换，最终使者还是同白子羽一起离开。
    ·· ·求鲜花··· 0
　　坐上礼部特意准备的马车，穿过两条街道，十几分钟后，白子羽来到王宫大殿之前。
　　右脚刚刚踏入殿门，上首处一袭黑金王袍，冷艳娇媚的女王缓缓起身，嘴角噙笑：“白阁下，感谢你在我国身处危难之间时提供的援助，还请入座。”
　　说着，雪白柔荑轻轻指向身旁位置。
　　两人俱为一国之主，自是要平起平坐。
　　否则，那将会是非常严重的外交事故。
　　“不用客气，你我两国世为同盟，应该的！”
　　说话间，白子羽一个探查之眼甩上去：
　　“姓名：凯瑟琳·琳帝戛尔多
    ...... . 0
　　年龄：42
　　性格：外冷内热、慕强
　　爱好：守护琳帝戛尔多
　　敏感处：耳垂
　　颜值：89
　　好感度：20
　　实力：五阶上段
　　近期所想：如今库鲁修王国于布朗廷王国大举进攻，埃尔斯坦因还吞掉了开凯鲁多拉...”
　　望得这位女王陛下的性格，以及心中所想，白子羽眉角微微一挑。
　　貌似，事情越来越有趣了呢~
　　片刻，于使者指引下来到座位，凯瑟琳举起手中酒杯，轻启樱唇：“白阁下，请~”
　　轻轻点点头，白子羽淡笑着回敬道：“请~”
　　伴随着白子羽入席，晚宴缓缓拉开序幕。
　　推杯换盏间，气氛渐渐热烈起来。
　　而在这期间，有大臣提起前些时日天生二日的异象。
　　霎时，场中气氛愈发热烈。
　　有人将此同如今战局联系到一起，言明这是上天给出的警示，不日整个大陆将尽数陷于战火当中。
　　但身为本次事件的主人公，白子羽对此却毫无交谈的欲望，只是自顾自地吃着面前美味珍馐。
　　要知道，自早上到现在，他除了几杯酒外，粒米未进。
　　期间还消耗了不少能量，肚子早已不满的提出抗议，需要好好弥补一下才行才.
 第五百三十章  单独详聊，女王屈服
     　　月至正空，一场欢迎晚会渐渐落下帷幕。
　　王宫之内，白子羽正欲离开。
　　正当这时，一女官打扮的女子双手放于小腹处，迈着小碎步快步走来：“阁下，女王陛下有请！”
　　...
　　寝殿之外，女官恭敬的将房门打开，低着头缓缓退去。
　　越过殿门，穿过金碧辉煌的大堂，白子羽来到后室。
　　普一进入，映入眼帘的便是身着一袭黑色轻纱，神色慵懒的依靠在床头。
　　两节如象牙般洁白的小腿于暖光下散发着盈盈光泽，十根玉指好似蚕宝宝般蜷缩的凯瑟琳。
　　望着那诱人装扮，看着其心声，白子羽眉角微微一挑.
　　就在这时，见到白子羽前来，凯瑟琳于床榻上缓缓起身，嘴角噙起抹温柔笑意：“阁下请坐！”
　　“坐就不必了，不知女王找在下前来有何要事？”
　　眼见白子羽如此不给自己面子，凯瑟琳一双凤眸中21泛起些许恼怒。
　　可一想到等下还要有求于他，还是竭力将这份恼怒压下。
　　翻身下床，迈着两条混元大长腿，莲步款款的来到白子羽面前：“难道就不能是我想和你多亲近亲近吗？”
　　说话间，修长玉指放于那坚实胸膛，轻轻划动。
　　但许是从未做过这种事的原因，明明很暧昧的动作，在她手中却显得那般生硬。
　　见状，嘴角噙起抹淡淡弧度，白子羽右手猛地搂住那纤细腰肢，左手轻挑起那精致玉颔：“刚好，在下也想与女王陛下多亲近亲近。”
　　说着，猛地低头噙住那粉嫩樱唇。
　　一切尽皆发生在电光石火之间，等到凯瑟琳反应过来，两路高土也已是接连失守。
　　下一刻，重重将白子羽推开，凯瑟琳粉面含煞：“你放肆！”
　　她原本只是想给对方点甜头，从而在等下的谈判中占据上风，可从没想过要把自己真的给送出去啊！
　　想要成为她的男人，必须在各个方面都能征服她。
　　而这也是为何这么多年来，她身为一国之主，后宫中却只有一个王夫的原因。
　　甚至对方也不过是她借*的工具，以保王室传承不绝。
　　望着那西禾胸一阵起伏的女王大人，白子羽轻抿下嘴角，玩味道：“不是女王陛下提出想要同我亲近下的吗，怎么翻脸不认人了？”
　　“你...”
　　闻言，胸膛起伏更甚。
　　片刻，深吸一口气，竭力平复下自己的情绪，凯瑟琳由魅惑天下的绝世妖姬，再度变做往日里那威严的女王：“说吧！你到底要什么条件才肯出兵？”
　　“这个啊？那就要看女王陛下的诚意了？”
　　知道这家伙不好糊弄的凯瑟琳，也就没有再搞什么试探，直接拿出自己最大的诚意：“靠近埃尔斯坦因的三百平方公里土地，外加5000万金加隆，这是我能给出的极限。”
　　听得对方条件，白子羽轻轻点头：“诚意很不错！”
　　但紧接着，话锋陡然一转：“不过除了这些外，我还想要同女王陛下**一度，毕竟我还从未尝...”
　　说着，白子羽缓步来到凯瑟琳面前，再度挑起那精致玉颔。
　　被其这般轻薄，凯瑟琳凤眸倒竖，一把将其大手打掉：“你放肆！”
　　哪怕被拒绝，白子羽也丝毫不恼怒，只是淡笑着看着她。
　　迎着那该死的目光，凯瑟琳银牙暗咬：“再加3000万！”
　　“女王陛下觉得，统治两个王国的我，缺这点东西吗？”
　　面对白子羽这般吃定自己的神情，凯瑟琳冷声道：“你就不怕本王把你留在这？！”
　　“女王陛下不会的，毕竟你也不想让这成为第二个凯兰芬多吧？”
　　此话一出，凯瑟琳如海洋般湛蓝的美眸中，登时泛起一抹寒光。
　　若是眼神能够杀人的话，白子羽必然已是千疮百孔。
　　但对此，白子羽脸上却是笑意不减，因为他知道，对方会答应的。
　　果然，半晌之后凯瑟琳收回目光，声音如万载冰川般寒冷：“希望你能信守承诺！”
　　“那是自然，我从不骗人。”
　　若是美津子等女在这，听到这话一定大翻白眼。
　　毕竟，他可没少骗她们吃...
　　得到白子羽承诺，凯瑟琳轻轻点头。
　　旋即缓缓闭上双眼，露出一副认命的模样：“来吧！”
　　但等了半天，却不见白子羽有任何行动。
　　睁开一双剪水秋眸，望着一脸不满之色的白子羽，秀眉微蹙：“怎么了？”
　　“女王陛下，你这样很没有诚意啊？”
　　自己都已经强迫自己答应这该死的条件了，对方竟然还不满意，凯瑟琳原本便有些压制不住的火气，此时“噌”910的一下便涌了上来，怒声道：“那你想要本王如何做？！”
　　怎料话音刚落，便见白子羽右手陡然浮现出一本精美画册。
　　下一刻，他将画册丢入凯瑟琳那伟岸怀抱当中：“诺~，照着这上面学。”
　　下意识的翻看几页，当看清其中内容后，凯瑟琳猛地将它合上，银牙暗咬：“你居然让本王做出如此下贱的...”
　　“女王陛下也可以不答应，但就是不知道前线还能挡住布鲁修和布朗廷两大王国联军几天。”
　　“若是王都被攻破，到时女王陛下要遭受的，可要比这画册中严重万倍。”
　　面对这般赤裸裸的威胁，凯瑟琳握着画册的右手指节一阵泛白，太阳穴上青筋微微凸起。
　　“你...”
　　而迎着那想要杀人的目光，白子羽右手轻轻摩挲着那如玉娇颜：“所以，现在请女王陛下告诉我你的选择。”
　　“是维护你那可笑的尊严，还是为了整个王国的百姓，而甘愿放弃一切。”
　　紧咬后槽牙，脸色一阵变换，最终凯瑟琳还是做出了自己的选择，缓缓足....
 第五百三十一章  第一王女，法拉希娅
     　　“女王陛下，麻...”
　　“没想到女王陛下的学习...”
　　...
　　宫殿之外，一众负责守卫的女兵，听得其中不时传来的几声大笑以及压抑轻语，晶莹耳垂尽皆染上几抹诱人红润。
　　正当这时，一道身影提着个食盒，缓缓走了过来。
　　见得对方，亲兵队长脸色微微一变，赶忙动身迎了上来，微微躬身行了一礼：“拜见王夫”
　　身影闻言，那虽有些苍老，但亦能看出其年轻时丰神俊朗的脸颊上，浮现出一抹温和笑意：“女王在寝殿吗？之前我见她于晚会上喝了不少酒，所以特意给她做了醒酒汤。”
　　亲兵队长见状，赶忙伸手去接：“属下帮王夫送过去就好。”
　　但男人对此，却选择了拒绝：“不用了，我想亲自看着她喝下。”
　　说着，越过对方便要走进寝宫.
　　可刚走没几步，便被亲兵队长再度拦下：“王夫，女王现在已经休息，还是...”
　　不过打脸总是来的如此之快，她这边还未说完，寝殿之内便传来一阵得意大笑：“哈哈哈~，没想到女王陛下...”
　　笑声刚落，凯瑟琳羞恼的声音接着响起：“你这可恶的混蛋...”
　　听得两人交谈，亲兵队长神情登时一僵，试探性的望向面前男人：“王夫，我帮你把醒酒汤送进去吧？”
　　太阳穴上青筋微凸，男人这次未再拒绝，淡笑着将手中食盒递了过去：“那就麻烦米蒂将军了。”
　　“应该的！应该的！”
　　片刻，望着男人离去的身影，亲兵队长忍不住轻轻摇头。
　　随后，拿着食盒守在门前。
　　以女王现在的情况，自然是喝不了醒酒汤的，只能等日后再说。
　　而另一边，回到自己宫殿后，男人脸上笑意霎时被滔天怒火所替代。
　　猛地一挥胳膊，将桌上水果、茶杯尽数打落，男人面目狰狞：“凯瑟琳，我到底有什么地方对不起你，你要这般羞辱于我々｀ ？”
　　“好！好！既然你不仁，那就不要怪我不义了！”
　　说着，其眼中闪过一抹好似恶狼的幽光...
　　不提其接下来如何打算，半晌之后，寝殿之内呜咽声渐止。
　　依靠于床头之上，轻柔摩挲着那淡金色秀发，白子羽调笑道：“真是没想到女王陛下...，看样子你与王夫之间的感情不是很好啊？”
　　面对其这般羞辱，凯瑟琳脸颊上尽是冷漠之色：“这与你无关，不要忘记我们之间的约定。”
　　冷漠的面容，加上微微红润的脸颊，这一强烈的反差，登时引起白子羽极大兴趣。
　　手中动作愈发轻柔，嘴角噙起抹邪魅弧度：“当然，不过女王陛下还未履行完我们之间的约定哦~”
　　“什么意思，你...”
　　说话间，忽然察觉到什么，凯瑟琳冷艳却又不失娇媚的面容上，泛起一抹浓浓惊愕。
　　不是，假的吧，他怎么...
　　一直生活在井底的凯瑟琳，又岂能知道天有多高？海有多宽？
　　过去的她，只以为世间男人俱是相同。
　　可如今，白子羽的出现让她知道。
　　她过去错了，而且错的很离谱！
　　寝殿之外，听得那再度响起的轻语呢喃，米蒂俏丽脸颊上尽是惊愕之色，还来？！
　　不知过了多久，待得东方一缕曦光划破漆黑天幕，世间方才终于获得平静。
　　下一刻，原本紧闭的房门被打开，一袭月白色长袍，飘然若仙的白子羽，嘴角噙笑走了出来。
　　瞥见米蒂手中食盒，淡笑道：“没想到将军竟然知道我饿了，还特意准备了吃食。”
　　说着，右手轻轻一招，食盒凌空飞起，稳稳落于手中。
　　“阁下这是...”
　　米蒂见状，还想说些什么，但这时白子羽却已然打开食盒，喝了起来。
　　得，这下她还能说什么！
　　同时，她于心中不由更加同情起男人。
　　不仅自己女人...，现在就连特意准备的醒酒汤都被情敌给喝了，惨！实在是太惨了！
　　一口气将醒酒汤喝光，白子羽微咂几下嘴：“稍微有些淡了，你们王宫的厨子手艺还需要磨练啊！”
　　闻言，米蒂登时忍不住于心中犯了个大大的白眼。
　　这家伙，得了便宜还卖乖！
　　随手将食盒丢还给对方，伸了个大大的懒腰，白子羽淡淡道：“¨． 时间不早了，我就先走了。”
　　“等凯瑟琳醒后，如果问起我，就说我去实现承诺了！”
　　说罢，迈着四方步，似缓实急的离开王宫。
　　待其走后，米蒂悄悄向着寝殿内望了一眼。
　　霎时间，雪白面颊上沾染上几抹艳丽晚霞...
　　而在离开王宫后，白子羽取出欧若拉之眼，一个闪身出现在北方前线，堂而皇之的走进布鲁修军队大营。
　　这般嚣张的模样自然引起士兵的注意，当即便要上前捉拿。
　　然后，便于下一刻纷纷见到了自己太奶。
　　中军大帐内，一正在和衣休息的娇媚少女，听得帐外传来吵闹，登时被惊醒。
　　“不好！”
　　一个鲤鱼打挺自行军床上坐起，以极快的速度穿好铠甲，一手持剑一手持盾快步走了出去。
(诺得的)　　结果刚一出门，便见到一陌生青年正在大肆屠戮自己士兵。
　　“住手！”
　　听着那好似山间清泉般清脆的声音，白子羽手中动作微微一滞。
　　旋即扭头向着声音传来处望去，见得那于阳光照耀下，浑身金灿灿的少女，嘴角缓缓噙起抹弧度，正主来了！
　　“姓名：法拉希娅·库鲁修
　　年龄：21
　　性格：坚毅、善良、守护、爱兵如子
　　爱好：战斗
　　敏感处：后腰
　　颜值：93
　　好感度：-30
　　实力：四阶上段
　　近期所想：可恶的家伙...”
　　【任务要求：令法拉希娅·库鲁修身心臣服。任务奖励：拯救点+500，恶魔果实：光之君主（金）*2，任务失败：惩罚无。】呢.
 第五百三十二章  提出赌斗，公主为奴
     　　随手将几名冲上来的士兵轰成飞灰，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度：“法拉希娅，库鲁修王国第一王女，我听说过你的大名。”.
　　手持利剑，法拉希娅闻言，秀眉微蹙：“你就是埃尔斯坦因的那位新任国王？”
　　“没错！自我介绍一下，鄙人白子羽，这次前来是想要同公主来一场赌约。”
　　说着，微微躬身，白子羽非常绅士的行了一礼。
　　若是忽略掉其身旁那满地断臂残肢，任谁看都会觉得对方乃是一翩翩浊世佳公子。
　　秀眉蹙起更甚，法拉希娅沉声道：“你想赌什么？”
　　“很简单，我会将实力压制到与公主相同，若是公主能于我手下坚持超过三招，我便饶你们一命。”
　　“但若是没有坚持到三招结束，那从今以后你便当我的女奴吧。”
　　“怎么样，很公平吧！？”
　　面对这般厚颜无耻的言论，法拉希娅神色冷漠：“看样子阁下是觉得吃定我们了。”
　　而周围众人此时也尽皆义愤填膺。
　　对方这种行为是927什么？是逼着他们吃*，还要让他们说好吃啊！
　　岂有此理，是可忍！熟不可忍！
　　登时，一名脾气火爆的中年将领，手持巨剑便冲了上去：“你给老子去死！”
　　怒吼着，手中巨剑重重劈下。
　　可就在那巨剑距白子羽头顶还剩不足半米之时，他整个人好似瞬间被按下了暂停键，静止不动。
　　有同他关系比较要好的，见此情形急忙开口催促：“达克，你还在等什么，还不快砍死这不知天高地厚的小子？！”
　　而伴随着这句话落下，将领身上陡然浮现出道道红线。
　　初始时红线还非常淡，但随后以肉眼可见的速度逐渐加深。
　　越来越深，越来越深！
　　最终，待得达到某一临界点，其好似阳光下的肥皂泡般轰然碎裂，化为一滩烂肉。
　　见得这一幕，众人登时一阵哗然。
　　轻轻掏了下耳朵，白子羽望向面前法拉希娅，淡笑道：“公主殿下觉得我这提议如何？”
　　深吸一口气，身前资本一阵跳动，法拉希娅正欲开口。
　　就在这时，周围一众将领急忙道：“公主殿下，不要答应他，大不了就是一死！”
　　“没错，库鲁修只有战死的将军，绝无临阵脱逃的软蛋脓包。”
　　...
　　眼见这些人如此有觉悟，白子羽自然要帮他们实现心愿。
　　于是，在其说完的瞬间，便送他们上天国于太奶团聚。
　　而因白子羽出手速度太快，法拉希娅根本来不及反应，五六个将领便于她面前身首异处。
　　猩红色血液宛若喷泉般冲天而起，不少还溅射到她身上，为其娇媚玉颜平添一抹妖艳。
　　温热血液将法拉希娅于愣神中唤醒，望着一个个并肩作战的袍泽于面前身陨，她好似一只发怒雌豹，望向白子羽的目光直欲择人而噬：“他们并未犯错，为什么要对他们下此杀手？！”
　　“他们不是想要体面吗，所以我就帮他们体面喽~”
　　耸耸肩，白子羽脸上满是无辜之色。
　　紧接着，语气淡漠道：“现在，公主殿下可以回答我的问题了，是答应赌局，还是让这一万士兵就此埋骨异乡。”
　　说话间，原本明媚的天空陡然阴沉下来，道道白紫色雷蛇于其中飘荡。
　　感受着那股煌煌天威，法拉希娅心中一个用红笔书写的(cbda)大大“危”字，不断示警。
　　明白对方是真的有实力将自己这支大军尽数埋葬的她，随即做出了自己的选择。
　　“我可以答应同你的赌注，但你必须保证，我获胜后你不会出尔反尔。”
　　“当然，我以埃尔斯坦因历代先王的英灵发誓。”
　　埃尔斯坦因历代先王：...
　　面对白子羽这番话，法拉希娅娇媚脸颊上登时浮现出一抹“你怕不是在逗我”的神情。
　　你一个造反上位的乱臣贼子，用埃尔斯坦因王族英灵起誓，搞笑呢？
　　旋即，她手中宝剑重重一挥，声音冷漠：“阁下是否太过没诚意了！”
　　眼见对方没上当，白子羽只得无奈摇摇头：“好吧！好吧！我以自己的名誉保证可以了吧！”
　　一边说，一边于心中暗自吐槽。
　　谁说月匈大无脑的，简直是胡说八道。
　　虽然很想反问一句“你有信誉吗”，但好在最终法拉希娅还是忍住了。
　　如今人为刀俎，我为鱼肉，还是别激怒他的好。
　　轻点臻首，法拉希娅左手持盾，右手持剑，严阵以待：“来吧！”
　　“准备好，我这就来喽~”
　　略带玩味的说了一句，白子羽陡然于其面前消失。
　　再度出现时，已是来到法拉希娅左侧，并且平平无奇的轰出一拳。
　　长久以来所练就的本能，让法拉希娅下意识的举起了盾。
　　下一刻，伴随着一道低沉闷响，拳盾相交。
　　感受着盾牌上所传来的惊人力道，法拉希娅整个人“蹬蹬蹬”暴退数步，方才堪堪稳住了身形。
　　左臂不停颤抖，好半天才渐渐缓了过来。
　　而在此期间，白子羽只是站在一旁，静静看着。
　　见其恢复得差不多了，这才淡淡开口：“第二招！”
　　话落，一道高达数十米的金色佛陀虚影于他身后陡然浮现。
　　佛陀生得慈悲善目，身上撒发着阵阵悲天悯人的气息。
　　若是仔细望去，则会发现其于下方白子羽生得是一模一样。
　　下一刻，佛托佛目轻轻瞥了一眼下方法拉希娅，随后缓缓探出右手。
　　霎时，于半空中密密麻麻浮现出无数佛掌。
　　普一出现，佛掌便朝着法拉希娅轰去。
　　见得这一幕，法拉希娅浑身斗气猛地迸发，仰天怒吼：“战争践踏！”
　　....
 第五百三十三章  爱兵如子，公主臣服
     　　渐渐的，场中烟尘消散，露出其内景象。
　　缓缓来到法拉希娅身旁，看着这位半跪于地，剑折盾毁，浑身铠甲也有多数破损的库鲁修王国第一王女，白子羽居高临下，语气淡漠：“你输了！”.
　　闻言，嘴角露出抹苦涩，法拉希娅声音沙哑：“是啊，我输了！”
　　就在刚刚，那金色佛掌仅差0.~1米便能将她镇杀。
　　若不是白子羽及时收了神通，恐怕地上躺着的尸体便要多出一具-了。
　　下一刻，轻抬臻首，望着面前浑身金光缭绕，宛若天神的白子羽，法拉希娅乞求道：“我可以做你的女奴，但求你不要伤害那些士兵，他-们是无辜的！”
　　话音刚落，白子羽好似听到什么天大笑话一般：“无辜？自从他们入侵琳帝戛尔多的那一刻开始，他们便不再无辜了。”
　　“雪崩之时，没有一片雪花是无辜的！”
　　听此，法拉希娅忍不住轻轻低下头。
　　但就在她以为这些士兵将要殒命他乡之时，白子羽接下来的一番话，却让她眼中泛起一阵精光。
　　“我可以不杀他们，不过这就要看你愿不愿意付出代价了！”
　　“只要你能放过他们，任何代价我都可以付出。”
　　伸出食指轻轻挑起那略带些灰尘的精致玉颔，轻轻摩挲，白子羽点点头：“很好！跟我来吧！”
　　说罢，白子羽松开手，向着中军大帐而去。
　　而在临走之时，他还随手丢了一把法豆。
　　法豆迎风便长，仅在眨眼间，便化为一个个身高八尺，面容坚毅的金甲天神。
　　感受到这些召唤物身上那强横的气势，法拉希娅心中不由一凛。
　　望着白子羽逐渐远去的背影，尽管明白之后会发生什么，但最终法拉希娅还是咬牙跟上。
　　为了那些士兵，她别无选择。
　　中军大帐内，大马金刀坐于椅子之上，看着缓缓走进来的法拉希娅，白子羽淡淡道：“你应该知道该怎么做吧？”
　　闻言，精致玉颜泛起几缕诱人酡红，法拉希娅忍不住将头深埋于丰厚资本当中，轻轻摇晃几下。
　　她虽然知道等下会发生什么，但对于如何实操，却是一点头绪都没有。
　　没办法，她于十六岁时便进了军营，吃住几乎都在军中。
　　并没有专门的人，教导她这些！
　　白子羽见状，眉头微蹙。
　　抬头时恰巧见到这一幕，生怕对方会因此迁怒于士兵的法拉希娅赶忙开口：“我可以学，我学东西很快的...”
　　待其说完，白子羽轻轻点点头：“也罢，我就好好教教你，过来！”
　　娇躯微微一震，下一刻，法拉希娅迈着小碎步，缓缓向着白子羽挪去。
　　在距他还有两步距离时，白子羽伸手握住那雪白皓腕，微微用力。
　　一时不查下，法拉希娅整个人步入到一个宽广怀抱。
　　感受着胸膛上传来炽热，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，这位美公主浑身猛地一僵。
　　右手轻轻搭于其腰肢之上，白子羽声音淡漠：“放轻松，不要紧张！”
　　他的话就好似有着什么魔力，法拉希娅原本僵硬的娇躯，缓缓软了下来。
　　伸手捏住那秀美下巴，白子羽声音难得的柔和下来：“接下来，我就教你身为女奴的第一课。”
　　说罢，缓缓俯身
　　面对那张逐渐逼近的俊朗面庞，法拉希娅长长睫毛不断眨动，心中更是止不住地泛起一股想要逃跑的念头。
　　但还不待她将之付诸于实践，粉嫩樱唇便被噙住。
　　一开始就没有逃了，接下来就更逃不了了。
　　渐渐的，残破铠甲缓缓落地，阵阵轻语呢喃缓缓飘荡...
　　...
　　不知过了多久，伴随着一阵急促且低沉的呜咽，一切终于回归了平静。
　　轻抬臻首，法拉希娅一双湛蓝色美眸中，泛着淡淡羞赫与期盼：“可以放过那些士兵了吗？”
　　轻柔摩挲着那金色秀发，白子羽闻言脸色微微一沉：“你应该叫我什么？”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　晶莹耳垂缓缓爬上几缕酡红，法拉希娅声音微颤：“主、主人，可以放过那些士兵了吗？”
　　“看在你表现还不错的份上，我可以释放500人，剩下的就看你表现了！”
　　此话一出，法拉希娅登时大喜。
　　一次释放500人，十次就是1000人。
　　如今全军上下不过万余，也就是说最多只需20次就可以将他们全部救出去。
　　一念至此，她心中登时升起满满动力。
　　下一刻，雪白柔荑轻轻摩挲，眼含秋水：“主人，奴...”
　　眼见对方如此上道，白子羽眉角微微一挑。
    ...... .. ....
　　但条交之道便在于张弛有度，不能一味的顺着对方。
　　旋即，轻轻拨弄着那粉嫩樱唇，白子羽声音淡漠：“已经够了。”
　　“可...”
　　法拉希娅听此，还是说些什么，但迎着白子羽那有些冷漠的目光，她最终还是将已到嘴边的话咽了下去，默默忙碌。
　　傍晚时分，依偎在白子羽怀中，看着500士兵离开军营，法拉希娅嘴角噙起抹甜甜笑意。
　　同时，心中不由得升起一阵浓浓自豪。
　　毕竟，她于死亡线上，成功救下了500人。
　　待其离去后，白子羽带着法拉希娅返回大帐，逗弄起对方所养小宠物。
　　军营中尽是些糙汉子，这些年法拉希娅正是因为有着这宠物陪伴，方才不至于太过孤独。
　　站于其面前，小美奴面露期盼：“主人，可以吗？”
　　而在得到白子羽点头答应之后，登时一喜，旋即缓缓足...
　　再度拯救500士兵后，上下眼皮不断打架的法拉希娅终是坚持不住，闭上双眸沉沉睡去。
　　哪怕在睡梦中，她还仍旧心系数那数千士兵，口中不断呓语：
　　“是我带你们出来的，我一定会带你们回去。”
　　“你们放心，很快、很快我就能...”才.
 第五百三十四章  阴谋算计，连根拔起
     　　翌日清晨，正在睡梦中的白子羽，被一阵悉悉簌簌声所吵醒。
　　缓缓扭头，望着那片于阳光照耀下，散发着璀璨光芒的金黄，白子羽嘴角缓缓噙起抹笑意。
　　下一刻，慢慢抬起手，放于其上轻柔摩挲.
　　正在忙碌的法拉希娅，感受着小脑袋上传来的温热大手，赶忙抬头手捧食物，急声解释：“主人您醒了，抱歉我实在太饿了，所以...”
　　“没事，饿了就吃，主人是不会怪罪你的！”
　　迎着白子羽那温柔的目光，法拉希娅心中原本的惶恐渐渐退去。
　　一双宛若蓝宝石般美丽的眸子，缓缓弯成一抹月牙。
　　轻点臻首，旋即轻轻低下头，小口小口品尝着美味。
　　只能说不愧是受过宫“九二七”廷礼仪熏陶的王女，连吃东西的仪态都是那般的赏心悦目。
　　半晌之后，看着拍了拍自己小肚子，娇媚脸颊上流露出几分幸福之色的法拉希娅，白子羽刮了刮那挺翘琼鼻：“吃饱了吗？”
　　面对这般亲昵的动作，法拉希娅双颊升腾起几分诱人酡红，轻轻点了点自己小脑袋。
　　“那就好！等下我要去释放士兵，你是跟我一起去，还是...”
　　不待白子羽说完，法拉希娅急忙开口：“奴跟主人一起去！”
　　不久后，中军点将台上，看着1000名士兵缓缓离去，法拉希娅眼中泛起一股浓浓斗志。
　　还剩17次就能把全部士兵都救了，法拉希娅——加油！
　　察觉到这一点，白子羽轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，缓缓凑到其耳边：“我有个一次性释放1000士兵的想法，不过这代价可能有些大，你想要试试吗？”
　　此话一出，法拉希娅没有片刻犹豫，重重点头：“奴愿意！”
　　“很好！”
　　嘴角缓缓噙起抹邪魅弧度，白子羽遂带着小美奴回到中军大帐。
　　而就在法拉希娅这边为了救出士兵而不断努力之时，琳帝戛尔多王都，一间昏暗密室内，两个男子低声交谈：“你确定这药有用？”
　　“放心吧，这可是数十年前一代毒师留下的绝灵散，不要说区区魔法师，就算是大魔法师中招，须臾之间也会魔力尽失。”
　　“那就好！”
　　..
　　数个小时后，王宫之内，男人提着一个食盒缓缓来到凯瑟琳寝殿外。
　　负责守卫的米蒂见状，赶忙上前，微微躬身行了一礼：“王夫！”
　　脸上升起抹温和笑意，男人柔声道：“米蒂将军辛苦了，陛下应该在寝殿吧？”
　　“陛下正在批阅奏章，这食盒末将可以代为转达！”
　　说着，便要伸手去接其手中食盒。
　　但对此，男人却向后轻退两步：“我想亲自呈交给陛下，我与陛下已有许久未曾一起用过膳了呢~”
　　米蒂闻言，满是英气的面颊上，登时浮现出几分难色：“这...”
　　可就在这时，凯瑟琳清冷中又带着些许娇媚的声音陡然间于宫殿内响起：“让他进来吧！”
　　“是！”
　　恭敬躬身朝着寝殿行了一礼，米蒂转身看向男人：“王夫，请！”
　　淡笑着点点头，男人随即走入其中。
　　穿过厚重殿门，复行数步，只见一袭淡金色长袍，三千青丝随意挽成个发髻的凯瑟琳，正坐于案前低头批阅着奏章。
　　见得其芳华绝代的身影，男人眼底泛起一缕浓浓痴迷。
　　可紧接着，这缕痴迷被浓浓怨毒所替代。
　　恰在此时，凯瑟莉将目光于奏章上缓缓收回。
　　男人见状，忙将怨毒收起，装出一副人畜无害的模样。
　　“陛下每日操心军国大事着实辛苦，臣夫恨不能是女儿身为陛下解忧，只能熬一锅人参乌鸡汤，为陛下补补身子。”
　　说着，缓步来到桌案前，将食盒放于其上，缓缓打开。
　　一碗光泽透亮，表面漂浮着一层淡淡油花的鸡汤，随即展露在两人面前。
　　望着那碗鸡汤，凯瑟琳眼底闪过一缕莫名神色，轻轻点头：“爱夫有心了，不过本王如今还有些国务要处理，先放着吧！”
　　闻言，心中猛地一紧，男人赶忙开口劝道：“陛下，这碗鸡汤是臣夫足足熬了一整晚方才熬成，凉了就不好喝了.. .”
　　“还望陛下能够看在臣夫一片苦心的份上，尽早享用。”
　　刚刚抬起的笔再度放下，凯瑟琳轻叹一声：“二十多年的夫妻，本王是真的不想杀你，为什么你非要逼本王？！”
　　此话一出，男人顿时心神俱震。
　　可脸上却还是强扯出一抹笑意：“陛下在说什么，臣夫怎么听不懂？”
　　“怎么？真以为你们的计划天衣无缝吗，给你个提示，祈年殿、密室。”
　　这两个地名一出，男人瞳孔猛地一缩，下意识“蹬蹬蹬”后退数步。
　　望着其这副模样，凯瑟琳轻轻摇头：“本王想知道，你为什么要样做？”
　　听得这一询问，男人好似听到什么天大笑话一般，癫狂大笑：“为什么？哈哈哈~，为什么？！”
　　笑罢，脸色陡然一沉：“你说为什么？自从生下奥莉维娅后，你有将我当成过夫君吗？”
　　“我本以为能靠自己的真心将你打动，可换来的是什么，你竟然让个只见过一面的男人...”
　　听着最后那近乎歇斯底里的吼叫，凯瑟琳幽幽一叹：“这件事算本王对不起你，来人！”
　　话落，一袭戎装的米蒂，低着头推门而入，抱拳躬身行3.0了一礼：“陛下！”
　　“王夫突发狂疾，即日起置于幽兰殿内静养，没有本王命令，任何人不得靠近半步。”
　　“是！”
　　恭敬应了一声，米蒂旋即来到男人身旁，冷声道：“王夫，请吧！”
　　再度看了凯瑟琳一眼，男人一言不发，缓缓离去。
　　待其走后，凯瑟琳轻轻揉了揉自己太阳穴，沉声道：“来人！”
　　对于男人，看在奥莉维娅以及二十多年夫妻的情分上，她可以网开一面。
　　但对于那些乱臣贼子，她可就没那么好说话了。
　　伴随着一道谕旨于王宫内传出，无数位高权重的朝廷重臣，被抄家灭族，整个王都直杀的人头滚滚.
 第五百三十五章  最终条交，山国近况
     　　“嗯哼~，主、主人...”
　　“法拉希娅，把...”
　　“主人，是这...”
　　....
　　中军大帐内，声声呢喃不断飘荡。
　　如今，距白子羽赢下赌约已然过去足足三日。
　　在这三日内，于法拉希娅不断努力下，原本的一万士兵到现如今仅剩下不足三千五百人。
　　再努力上几次，便可以将他们尽数救出。
　　下一刻，一阵低沉且急促的呜咽于大帐之内陡然响起。
　　偌大作战台前，动作轻柔的帮佳人将额前粘黏发丝捋顺，白子羽柔声道：“我会信守承诺，释放1000名士兵。”
　　闻言，疲惫眉宇间扬起一抹喜意，法拉希娅声音有些沙哑道：“谢谢主人，奴以后一定会更加努力的！”
　　说着，小脑袋放于白子羽手下，好似小奶猫般轻轻磨蹭。
　　嘴角噙起抹淡淡笑意，白子羽右手缓缓下移，轻轻拨弄下那闪烁着淡淡波光的樱唇：“我听说之前库鲁修为了同布朗21廷联合，将你许配给了他们的大王子。”
　　“若这时他在这，你会怎么做？”
　　面对这一询问，法拉希娅想也没想，当即开口表明了忠心：“奴从来都未曾见过那什么大王子，奴永远都是主人的美奴，只要主人...”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽嘴笑意变得有些邪魅：“那我要是让你去攻打库鲁修呢？”
　　此话一出，法拉希娅浑身登时一僵。
　　见此情形，白子羽脸色逐渐变得冷漠，手中力度微微加大：“看起来你对我也不是那么忠心啊？”
　　感受到其对自己的疏远，法拉希娅赶忙摇头：“不、不是的，奴心中永远都只忠于主人一人。”
　　“可、可是库鲁修是奴的母国，奴的父王母后都在那里，奴实在...”
　　说着，其晶莹眼眶内登时浮现出一层晶莹泪光。
　　哪怕铁打的汉子，见到这一幕恐怕也忍不住心软下来。
　　但奈何，白子羽对此却毫不买张。
　　下一刻，缓缓俯身直视其双眸，白子羽淡淡道：“七国一统，此乃天数！原本看在你最近服侍不错的份上，想将这件事交给你，但现在看来，还是我自己出手吧！”
　　此话一出，法拉希娅浑身登时一震。
　　凯兰芬多的事情，如今已是全大陆皆知。
　　若是真让对方出手，那死在其手中的百姓不知道会有多少。
　　一念至此，她忙紧紧搂住白子羽腰肢：“主人，奴愿意！奴愿意领兵攻打库鲁修！”
　　淡漠的将那双臂掰开，白子羽声音好似万载寒冰般冷漠：“晚了！因为你的犹豫，之前说好的1000士兵作废，你好自为之吧！”
　　说罢，白子羽整个人陡然消失于原地。
　　“主人！主人！”
　　猛地一抓，抓了个空，法拉希望重重跌倒在地，泪如雨下。
　　而另一边，离开军营后，白子羽并未去往库鲁修王都，而是去了凯兰芬多。
　　攻打库鲁修王都这件事，还是要交给法拉希娅。
　　之前那般说，不过是条交的手段罢了！
　　如今那位王女距离条交完成只差临门一脚，这次过后基本上就可以尽情享用胜利的果实了。
　　凯兰芬多王宫内，望着面前由宫廷画师所绘制的白子羽画像，特蕾莎尖尖耳朵上沾染着几缕红润，粉嫩樱唇轻启：“坏主人，明明说好会经常回来看我，结果这么多天连个信都没有。”
　　“坏主人、臭主人...”
　　娇嗔着娇嗔着，特蕾莎淡紫色美眸中泛起一汪盈盈水意，呼吸逐渐变得粗重，温润柔荑缓缓...
　　可就在这之时，一道略有些玩味的声音，陡然间于她耳边响起：“小特蕾莎，身为美奴竟然敢在背后骂主人，你说我该怎么罚你呢？”
　　听到这熟悉声音，特蕾莎手中动作登时一滞。
　　猛地转过头，当见到那道站于不远处，朝思暮想的身影后，再难抑制自己心中情绪的她，乳燕投林般扑入白子羽怀中：“主人~”
　　右手轻轻摩挲着那淡紫色秀发，白子羽淡笑道：“你还没回答我呢，你说我该怎么罚你？”
　　闻言，小脑袋于那坚实胸膛上狠狠磨蹭几下，特蕾莎轻抬臻首：“奴自知犯了大错，不敢求饶，还请主人狠狠惩罚！”
　　“很好！既然你自己都认错，那主人就狠狠的惩罚你！”
　　...
　　华灯初上，依偎于白子羽怀中，嗅着那好闻的薰衣草香，听着那好似黄钟大吕的蓬勃心跳，特蕾莎嘴角噙起抹幸福笑意。
　　右手轻轻摩挲，白子羽柔声道：“如今凯鲁多拉的形势如何，有没有什么大事发生？”
　　“有着主人金甲天神坐镇，虽然有些宵小想要趁着927主人不在兴风作浪，但都在第一时间便被处理了。”
　　“因此国内并无什么大事发生，不过山之国那边倒是有消息传来。”
　　手中动作微微一滞，白子羽声音凝重了几分：“怎么了？”
　　“山之国内如今正在大肆搜捕源义家的余孽，并且如今其国主平清盛下令征召大批民夫修建宫殿，并于全国范围内大肆选拔秀女。”
　　“说是选拔，实为强抢，如今整个山之国已是怨声载道，民怨沸腾。”
　　“主人，需要奴出手吗？”
　　听得特蕾莎讲述，白子羽眉角微挑。
　　有点意思，剧情居然大幅度加快了，是因为自己吗？
　　也罢，等到将法拉希娅彻底拿下后，他便去山之国逛一圈吧。
　　《百妖录》内，也是时候增添几位新成员了。
　　不然连两桌麻将都凑不齐，像什么样子！
　　迎着特蕾莎那询问的目光，右手轻轻捏了几下那Q弹脸颊，白子羽淡淡道：“这件事我自有决断，你就不要管了。”
　　“哦~”
　　轻轻应了一声，特蕾莎双手搂着那健硕腰肢，贪婪享受着独属于两人的时光.
 第五百三十六章  《女神录》中，六五女神
     　　军营大帐之内，法拉希娅蜷缩于床头。
　　原本宛若蓝宝石般美丽的眸子，此时满是空洞，整个人如同一尊雕塑般，一动不动。
　　可就在这时，一扇粉红色木门凭空浮现。
　　望着那一木门，法拉希娅空洞眼睛中逐渐泛起些许光彩。
　　而当木门被打开，白子羽自其中缓缓走出来时，这位饱受一夜精神折磨的美奴，再也坚持不住，泪水恍若决堤般簌簌而下.
　　下一刻，猛地翻身下床，法拉希娅快步向着白子羽冲去。
　　岂料因长时间维持同一动作，以至血液流通不畅，整个右腿直接失去了知觉。
　　刚刚迈动步伐，整个人便不受控制地直直向下倒去。
　　眼见那冰冷地面距自己越来越近，法拉希娅下意识闭上了双眼。
　　但等了片刻，非但没有感受到痛苦，她反而感觉到自己步入进一个宽广胸膛。
　　嗅着那熟悉得不能再熟悉的雄性荷尔蒙气息，小女奴缓缓睁开双眸。
　　普一恢复视线，映入眼帘的便是白子羽那张冷漠、英俊的脸庞。
　　泪水决堤愈发汹涌，法拉希娅两条雪白藕臂紧紧搂住白子羽健硕腰肢，抽泣道：“主、主人，奴错了！奴错了！你不要丢下奴好不好...”
　　闻言，脸上冷漠之色微微消散些许，白子羽伸手挑起那精致玉颔：“你真的知错了？”
　　“嗯！嗯！奴错了，求主人不要丢下奴。”
　　“那就向我表达出你认错的诚意吧！”
　　话音刚落，法拉希娅泪眼婆娑的美眸中登时泛起一阵精光，旋即
　　刚刚平静不到一天的中军大帐，再度飘荡起阵阵轻语呢喃。
　　而为了取得白子羽的原谅，法拉希娅也是拿出了自己最大的诚意。
　　许久之后，粉嫩樱唇轻抿缕金色发丝，法拉希娅看向白子羽：“主人，奴的诚意您还满意吗々｀ ？”
　　右手轻抚着那如玉娇颜，白子羽轻轻点头：“还不错！”
　　此话一出，小美奴嘴角登时泛起一抹幸福笑意，很美！很甜！
　　而伴随她彻底归心，一抹淡白色荧光于其头顶缓缓飘出，紧接着激射入白子羽体内。
　　白色荧光入体瞬间，沉寂数日的《女神录》，霎时金光大盛。
　　一张张国色天香美人图于白子羽面前飞速划过，最终停在他面前的，是一身亮金色铠甲，右手持剑、左手持盾英气与妩媚并存的法拉希娅。
　　待得最后一笔落下，下一刻，两道悦耳系统提示陡然于他耳畔响彻：
　　【恭喜宿主成功收纳第六十五位女神——法拉希娅·库鲁修，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，恶魔果实：空间之主（金）*2、技能提升卡（紫）、天赋提升卷轴（炫彩）*1/3、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：令法拉希娅·库鲁修身心臣服。获得任务奖励：拯救点+500，恶魔果实：光之君主（金）*2。】
　　不待白子羽翻看所获奖励，满眼都是他的小女奴旋即...
　　不知过了多久，待到大日于东方缓缓移至正空，一切终于尘埃落定。
　　放下手中火包架，轻柔摩挲着那金色秀发，白子羽温声道：“库鲁修就交给你了，你不会让我失望的，对吗？”
　　小脑袋于大手下轻轻磨蹭几下，法拉希娅猛地点点头：“奴一定会帮主人拿下库鲁修王国。”
　　说罢，美眸中泛起几分乞求：“只是主人，攻占库鲁修后，能否饶我父王、母后一条性命？”
　　“可以，不过从今以后他们将失去自由。”
　　见白子羽答应下来，法拉希娅轻呼一口气，再度重重点头。
　　只要能保住性命就好，还要什么自行车！？
　　片刻，一夜未睡饱受精神折磨，再加上先前诚意满满的认错，法拉希娅终是坚持不住，依偎于白子羽怀中沉沉睡去。
　　直到这时，白子羽方才有空余时间，去查看自己奖励。
　　都是些稀松平常的小玩意儿，将技能提升卡于雷切使用后，白子羽取出八颗恶魔果实，一一吞下。
　　霎时，于其体表泛起一阵空间波动。
　　但在其出现的瞬间，白子羽便将之控制，未有丝毫伤害到一旁法拉希娅。
　　须臾，一切归于平静，白子羽的空间之主异能，也成功来到了金色五阶。
　　空间之主：掌握此异能的你，便可掌握三千大道之空间大道，驱动空间之力为己所用（当前阶段为金色五阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、空间穿梭：激发异能，可于周身800里内瞬间穿梭
　　技能2、空间切割：激发异能，可将体积最大不超过500*500*500的空间自主世界切割下来，任意支配。
　　技能3、空间刃：可制作出三十六道空间刃，对敌人进行攻击。
　　技能4、大切割术：可于瞬间形成漫天锯齿形的细线波纹，向敌人切割而去。”
　　对于这一结果还算满意的白子羽，随手将系统面板关闭，随后(诺了赵)搂着佳人那温润娇躯，睡了一个回笼觉。
　　早上起的太早了，以至于都没怎么睡好，需要好好补补。
　　下午，饱饱睡了一觉的法拉希娅荣光焕发。
　　身披银白鎏金战甲，站于营门之前，望向白子羽的目光中满是不舍：“¨． 主人，奴去了！奴一定会用最快的速度，帮主人拿下库鲁修的。”
　　轻柔帮其将耳边发丝捋顺，白子羽淡笑道：“等你拿下库鲁修，主人会送给你个奖励。”
　　闻听此言，法拉希娅湛蓝色美眸中，登时浮现出一抹浓浓羞赫。
　　她可还记得对方先前也曾这样说，而结果就是第二天早餐都是由他喂的物。
　　可除了羞赫之外，她心中还忍不住升起阵阵期待，期待着对方....
 第五百三十七章  萝莉菖蒲，御姐射干
     　　望着法拉希娅带着金甲天神逐渐远去的背影，白子羽长长伸了个懒腰。
　　紧接着，取出欧若拉之眼。
　　库鲁修王国交给她，布朗廷王国交给特蕾莎，料想应该无碍。
　　而他自己，也该去一趟山之国，收几个妖灵了。
　　下一刻，伴随着一阵“十”字光芒闪烁，白子羽整个人瞬间消失不见。
　　再度出现时，已然来到数千公里外的鞍马森林.
　　嗅着空气中那淡淡的草木清香，听着耳边传来的阵阵鸟叫虫鸣，他嘴角缓缓噙起抹邪魅弧度。
　　正当这时，一阵急促奔跑声于远处响起。
　　定睛望去，只见一身着华服的少年，正被一群浑身火红的魔狼所追逐。
　　见得这一幕，白子羽眉角微微一挑。
　　还真是来的早不如来的巧啊！
　　就在这时，狂奔中的少年不小心被树根所绊倒，整个人直直摔倒在地。
　　后方追逐的魔狼见到这一幕，登时发出一阵兴奋嚎叫，强而有力的后肢重重一蹬，向着少年狠狠扑去。
　　眼见少年便要命丧狼口之下，但对此，白子羽却没有丝毫想要救援的意思，只是静静看着一切的发生。
　　而当魔狼锋利的927牙齿距少年白皙脖颈仅剩不足半米之时，半空中忽然传来一声娇喝：“七宝招来！”
　　伴随着娇喝声落下，七道光箭携带着优美弧度，于半空中轰然坠落。
　　“嗷呜~”
　　一阵凄厉哀嚎过后，一众魔狼丢下数具同伴尸体，夹着尾巴快速逃命。
　　下一刻，一大一小两道身影缓缓落下。
　　落下瞬间，其中那道身高不足一米四的娇小身影，便气鼓鼓的冲着白子羽走来：“喂~，我说你这个人，没看到那少年刚刚都要死了吗，为什么不出手？”
　　看着这头上插着几根黑色翎羽，双颊还带着些婴儿肥的小萝莉，白子羽眉角微微一挑：
　　“姓名：菖蒲
　　年龄：152
　　性格：善良、单纯、呆萌
　　爱好：睡觉、美食
　　敏感处：尾巴
　　颜值：93
　　好感度：0
　　实力：三阶上段
　　近期所想：果然八咫乌鸦大人说的没错，人类都是...(cbda)”
　　望其信息，白子羽忍不住想要欺负一下。
　　如此一个呆萌小萝莉，一拳下去肯定能哭好久吧？
　　紧接着，他又将目光望向不远处那一袭白色长裙，三千青丝如瀑，家趁大G的绝美御姐。
　　“姓名：射干
　　年龄：321
　　性格：善良、守护、温柔、乐于助人
　　爱好：和平
　　敏感处：**
　　颜值：95
　　好感度：0
　　实力：五阶上段
　　近期所想：这少年身上似乎有着...”
　　在白子羽观察对方信息之时，见其竟然不理自己，而是将目光全都放在射干姐身上，小萝莉菖蒲瞬间不干了：“喂，我在跟你说话呢，你听没听到？”
　　缓缓收回目光，白子羽好笑道：“你这小乌鸦倒是有趣，连对方虚实都没弄清就敢大呼小叫，真以为这森林里的那只老乌鸦什么情况下都能保住你吗？”
　　此话一出，小萝莉娇俏小脸上登时一僵，整个人忍不住后退两步，躲在射身后探出小脑袋，声音微有些颤抖道：“你、你到底是谁？”
　　“我是谁这你就不用管了，说说吧想要怎么解决？”
　　射干闻言，秀美眉头微蹙。
　　下一刻，轻启樱唇，声音犹若山间清泉般清脆悦耳：“阁下，菖蒲一向心直口快，我代她向您道歉，还望您大人有大量，不要同她计较。”
　　对方这番话将己方姿态放得极低，可谓是给足了白子羽面子。
　　若是换做旁人，可能也就过去了。
　　但谁让她遇到的是白子羽呢，他这次前来就是想要将这一大一小收入《百妖录》，怎么可能如此轻易揭过。
　　“若是道歉有用的话，那还要警察做什么？”
　　眼见对方如此咄咄逼人，射干眉头蹙起更甚：“那不知阁下想要如何解决？”
　　“很简单，你再加上她，给我当三百年女仆，这件事就算了。”
　　此话一出，射干还未说什么，菖蒲再度探出头，怒声道：“你做梦，我才不要给你这坏蛋做女仆。”
　　她之前因为好奇，曾去过人类城市，知道那所谓的女仆是怎么一回事。
　　三百年？恐怕小乌鸦都够生一个加强排了！
　　而这时，射干娇媚脸颊也逐渐变得冷漠：“阁下非要如此咄咄逼人吗？！”
　　“咄咄逼人？不不不，让你们做三百年女仆已经是我大发慈悲了，要知道一般这样顶撞我的，我都是直接让他形神俱灭，永世不得超生！”
　　说话间，他嘴角噙起一抹森然笑意。
　　正想说些什么的菖蒲，见到这一幕，浑身陡然一震。
　　紧接着，将头埋在射干背后，装起了鹌鹑。
　　菖蒲：人家是乌鸦，才不是鹌鹑呢~
　　“既然如此，那我倒想讨教讨教阁下高招！”
　　说罢，手中权杖猛地一指，其上七个圆环叮当作响。
　　“既然小姐如此有雅兴，那我就陪你玩玩。”
　　话音刚落，射干口中陡然发出一声娇喝：“七宝召来！”
　　下一刻，权杖化作一道流光，七枚大号金色圆环浮现出射干面前。
　　接着，道道金光于圆环内激射而出，向着白子羽冲来。
　　白子羽见状，轻轻摇头：“小孩子的把戏，就让我来教教你，光应该怎样用！”
　　说罢，右手轻轻一挥。
　　霎时间，方圆数十公里的范围，尽皆化作光的海洋。
　　原本已然来到白子羽面前的金光，猛然一滞。
　　随后倏地转身，冲向射干这一原主人。
　　见得这一幕，感受着周围那浓郁的光明能量，射干心中猛地一沉。
　　竟然是他，那个先前令整片大陆见证“天生二日”的光明魔法师，这下恐怕难善了.
 第五百三十八章  八咫乌鸦，射干成神
     　　再度发出七道金光将之抵消，射干娇媚面颊上，满是严肃之色。
　　就在这时，于金色海洋深处，一团“黑日”缓缓升起，并向着白子羽飞来。
　　定睛望去，这哪儿是什么黑日，分明是一浑身上下缭绕着黑炎，头上还带着一顶漆黑王冠的乌鸦。
　　而在见到对方后，菖蒲这小萝莉，婴儿肥的脸颊上，登时浮现出一抹浓浓欣喜：“八咫乌鸦大人！”
　　眉角微微一挑，当是时，白子羽一个探查之眼甩了过去：
　　“姓名：八咫乌鸦
　　年龄：3250
　　性格：稳重.
　　爱好：维护世间平衡
　　技能：黑炎斩、黑炎噬天
　　好感度：-10
　　实力：七阶下“九二七”段
　　近期所想：没想到这域外天魔还是找到了这里...”
　　望着心声，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　果然，这家伙早就知道自己的存在。
　　片刻，八咫乌鸦飞到几人上空，声音低沉：“阁下，我等与你井水不犯河水。你这般做，不觉太过无礼了吗？”
　　“是那小丫头挑衅在先，我提出解决方案你们还不接受，现在还说我无礼？”
　　“阁下要求实在太过强人所难...”
　　不待其说完，白子羽便不耐烦的摆摆手：“既然如此，哪就没什么好说的了！”
　　话落，漫天金光陡然凝聚。
　　眨眼间，便化作一柄长约百米，宽约近十米的硕大光剑。
　　光剑形成的那一刻，便向着八咫乌鸦重重劈来。
　　感受到这一击所散发出的滔天威力，八咫乌鸦脸色大变，身上缭绕的黑炎“腾”的一下，猛增数丈。
　　下一刻，光暗相交，一股刺眼光芒于半空中猛地爆发。
　　一旁因为好奇而直勾勾盯着场中情形的青年，登时发出一声凄厉惨叫：“啊，我的眼睛！”
　　双手死死捂着双眼，缕缕殷红色血迹于其指缝处流出。
　　见此情形，射干忙要上前查看。
　　但就在此时，数柄光剑轰然落地，直直插在她面前。
　　同那光剑一起的，还有白子羽玩味的声音：“小乌鸦，我们之间的事情还没完呢，你想要去哪儿啊？”
　　对此，射干还未开口，其身后小萝莉再度探出小脑袋。
　　许是八咫乌鸦给了她底气，她不满娇斥：“你这坏蛋怎么一点同情心都没有，没看到那孩子受伤了吗？！”
　　“小丫头，我若是你，这种情况下就会极力降低自己的存在感，因为那只老乌鸦护不住你。”
　　“你少说大话了，八咫乌鸦大人...”
　　刚想吹嘘下八咫乌鸦多么多么厉害，可打脸却总是来的如此之快。
　　下一刻，空中光芒消散，一道黑色身影无力坠落下来，“轰”的一声，重重落于地上。
　　下意识扭头望去，看着那躺于深坑中两爪朝天，原本光滑如缎的羽毛变得破破烂烂，嘴角挂着抹血迹的八咫乌鸦，小萝莉瞳孔猛地一缩，粉嫩樱唇张成O形。
　　随即，反应过来后，忙向其跑去：“八咫乌鸦大人！”
　　但刚跑没几步，一道挺拔身影陡然浮现出于那深坑之旁，弯腰捏住八咫乌鸦的脖子，将其提了起来。
　　见到自己最最尊敬的八咫乌鸦大人，竟被其这般对待，小萝莉眼眶瞬间就红了，怒吼着向白子羽冲去：“你这混蛋放开八咫乌鸦大人！”
　　被白子羽掐着脖子，八咫乌鸦猛地咳嗽几声：“咳咳~”
　　接着，费力扭过头，看着挥舞着翅膀向自己飞来的射干：“射干，快点带菖蒲走，你们不是他的对手。”
　　但射干听此，非但没有停下脚步。
　　反而翅膀猛地一扇，轰然加速。
　　而就在她距离白子羽仅剩不足2米之时，白子羽缓缓转过身，淡淡道：“现在，可以谈条件了吧？”
　　说话间，右手微微用力，八咫乌鸦嘴角处再度流出一抹血迹。
　　见此情形，身形猛地一滞，脸色微微变换，射干沉声道：“我答应做你女仆，放开八咫乌鸦大人.. .”
　　“口说无凭，将这个带上！”
　　说着，白子羽取出一物丢了出去。
　　伸手将之接过，待得看清其模样后，射干眼底闪过一抹屈辱。
　　可看着对方手中气息逐渐虚弱的八咫乌鸦，她还是强忍着屈辱将其带在脖颈之上。
　　“很好！”
　　满意点点头，白子羽旋即将八咫乌鸦松开，随后一个闪身来到菖蒲那小萝莉身前，提起其命运后脖颈，拿出空间门将之丢了进去。
　　随后，看向射干：“你自己进去吧！”
　　再度看了八咫乌鸦一眼，看了这片生养自己的森林一眼，射干缓缓走入其中。
　　埃尔斯坦因王宫，寝殿内，望着面前不发一言的射干，白子羽缓步走上前。
　　伸出食指挑起那精致玉颔，白子羽淡淡道：“现在，我就教导你身为一个女仆应该做什么。”
　　说罢...
　　感受着对方动作，尽管心中对其万分愤恨，但鼻息却不受控制地变得粗重，双颊渐渐染上一层诱人的胭脂。
　　看着雪白贝齿紧咬樱唇的射干，白子羽缓缓凑到其耳畔：“不说话间，一股温热的气息吹拂在3.0佳人耳畔，引得其娇躯微微颤抖。
　　嘴角缓缓噙起抹邪魅弧度，白子羽...
　　半晌之后，正当白子羽教导射干身为女仆应如何做时，一抹璀璨白光陡然于她体内迸发。
　　紧接着，佳人一头如瀑青丝化为天蓝色，雪白玉额前浮现红色神秘符文，绝美西同体被一袭白裙所包裹，身后两扇洁白羽翼轻轻抖动。
　　整个人看起来，圣洁如天使。
　　而她的实力，此时也已有了天翻地覆的变化，由原本的五阶上段直接来到七阶中段。
　　很显然，她以身饲虎的功德，外加三百多年来所做善事的累积，让她如同原剧一般，登临神位，直接成神！.
 第五百三十九章  《百妖录》中，第八妖灵
     　　风停了，雨晴了，射干觉得自己又行了。
　　感受着自己体内那从未有过的强大力量，她浑身陡然一震，一股无形气浪于其周身猛地喷涌而出。
　　但想象中白子羽被这一击给震飞的场面并未发生。
　　相反，对方还伸手捏住她精致玉颔，语气玩味道：“没想到射干知道我热，还特意给我吹阵风。不错！不错！”
　　见此情形，射干淡紫色瞳孔猛地一缩，目光中满是不可置信：“怎么会？”
　　毫不夸张的说，以她如今的实力，挥手间便可解决曾经的自己。
　　可现在
　　旋即，不死心的她再度尝试了几次。
　　可最终得到的结果俱是那般让人绝望.
　　能够开山裂石的一拳，打在对方身上反倒像是情侣间在打情骂俏一般。
　　喉咙微动，轻轻咽了口唾沫，射干声音有些沙哑道：“你到底有多强？”
　　岂料话音刚落，身后便传来一阵西禾麻。
　　“你是不是忘了你的身份，工作的时候称职务！”
　　娇躯陡21然一颤，射干雪白贝齿紧咬薄唇，目光中满是屈辱。
　　但白子羽却没有就此放过她的想法，右手旋即...
　　“呜~，你这混蛋...”
　　“你叫我什么？！”
　　“主、主人，那里...”
　　...
　　许久过后，一切尽皆归于平静。
　　瞥了眼那躺于地上，没有丝毫反抗之力的射干，白子羽取出《百妖录》。
　　伴随一阵白光闪烁，射干消失不见。
　　与此同时，一道悦耳的系统提示，于白子羽耳畔响起：
　　【恭喜宿主成功收服七阶妖物，拯救点+16000。】
　　轻轻点点头，白子羽随即整理了下自己衣服，缓步走出房间。
　　刚走没几步，迎面便遇见一身淡白色鎏金华贵长裙，美眸中带着点点幽怨的伊莉莎。
　　见状，嘴角噙起淡笑，白子羽缓步上前，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢：“好久不见，伊莉莎！”
　　小美奴闻言，幽怨道：“是啊好久不见！主人已经离开整整十五天零三小时二十五分钟了呢~”
　　面对这精确到分钟的时间，白子羽眼中闪过些许尴尬。
　　但身为一个主人，向美奴道歉是万万不可能的。
　　于是乎，他右手重重落下，装出一副不悦的模样：“所以，伊莉莎是在怨主人吗？”
　　被白子羽所惩罚，伊莉莎雪白修长的天鹅玉颈渐渐沾染上一层诱人红晕，淡紫色美眸中阵阵波光闪烁。
　　下一刻，小脑袋依偎在那坚实胸膛上，小美奴粉嫩樱唇轻启：“奴就是在埋怨主人，主人想要惩罚奴吗？那就...”
　　眉角微微一挑，右手捏住那精致玉颔，白子羽冷声道：“好！我今天就好好惩罚惩罚你这不懂尊卑的小美奴。”
　　说着，猛地低头噙住那柔柔的唇...
　　而就在白子羽惩罚伊莉莎之时，妖灵空间内，看着最新出现的射干，花子陡然一喜。
　　“太好了，终于来新姐妹了，这下打麻将总算不用轮着来了。”
　　“咦~，这姐妹长得好美啊，比大姐...，差点比得上大姐大了。”
　　见得射干圣洁却又不失娇媚的脸颊，玛丽这白毛小萝莉差点就要把实话脱口而出。
　　好在被一旁八尺大人所提醒，这才及时改变了口风。
　　不然等待她的，将会是仓木由利子的“爱”。
　　没理会那脑子不太好的白毛小萝莉，仓木由利子看着躺在地上，海棠春睡的射干，感受到其身上那丝毫不输自己的气势，登时于心中对白子羽一阵埋怨。
　　这坏主人，这么久了都没动静，结果一来就给自己出了这么大个难题。
　　这要是一个处理不好，自己大姐大的位置就要易主了。
　　但尽管心中有些担忧，可表面上仓木由利子还是非常的平静。
　　缓缓将目光由射干身上收回后，淡淡道：“你们给这位新姐妹收拾个房间住下吧？”
　　“玛丽，过来我找你有点事。”
　　话落，玛丽娇小身躯陡然一震。
　　紧接着，俏丽、精致脸颊上强挤出抹比哭还难看的笑意：“大姐大，不去可不以啊？”
　　雪白柔荑轻轻将耳边发丝捋顺，仓木由利子嘴角缓缓噙起抹淡笑，危险而又迷人。
　　“你说呢~”
　　知道这次躲不过去的玛丽，忙将求助的目光望向周围众女。
　　但平日里嘴上说什么“好姐妹，一辈子”，结果一到关键时候全都靠不住。
　　眼见对方一个个将头扭到一旁，小萝莉银牙暗咬。
　　这群没义气的家伙，早知道这么不靠谱，当初说什么也不相信你们。
　　最终，无奈之下，玛丽只能怀着“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的悲壮心情927，步伐沉重的随仓木由利子一同离开。
　　待其走后，英格丽德沉声道：“你们说，我们这样会不会有些太过分了？”
　　岂料话音刚落，便迎来了花子的反驳：“那能怪谁，还不怪玛丽自己嘴欠，瞎说什么大实话。”
　　“不求情，只有她自己倒霉；求情了，我们全都要吃竹笋炒肉，何必呢~”
　　一旁裂口女听此，忍不住点点头：“花子说的没错！况且大姐也不会下狠手的，最多不过就是躺上两天。”
　　眼见两女如此说，英格丽德旋即不再多言。
　　而八尺大人则不由得轻轻摇头，已经在第一时间提醒对方了，没想到还是晚了。
　　许久后，昏睡的射干幽幽转醒。
　　环顾着周围陌生的环境，秀眉微微蹙起。
　　正当这时，房门被人于外面打开，紧接着一袭黑色轻纱，身材窈窕，体格风骚，粉嫩樱唇之上闪烁着盈盈波光的仓木由利子走了进来。
　　见其已然苏醒，嘴角噙起抹温和笑意：“醒了？”
　　轻轻点点头，射干随后问出自己心中疑惑：“这是哪儿？还有你是谁？”.
 第五百四十章  菖蒲绝招，第九妖灵
     　　埃尔斯坦因王宫，用力拽了几下面前紧闭的房门，未取得丝毫成果的菖蒲，气恼的狠狠踢了一脚。
　　“嘭~”
　　伴随着一道闷响，小萝莉眼眶瞬间就红了，下一刻
　　“呜呜~，射干姐你到底在哪儿，快来救我啊...”
　　而被她心心念念的射干姐，此时已然得知自己现如今处境。
　　望着身旁仓木由利子，射干秀眉之上红色符文微皱：“也就是说，我现在已经是那家伙的妖灵了？”
　　听得其对白子羽的称呼，仓木由利子于心中轻轻翻了个白眼。
　　那坏主人，就只顾着自己*，把烂摊子丢给自己。
　　等下次再被召唤时，她一定要让对方好好补偿下自己才行。
　　下一刻，嘴角缓缓噙起抹温柔笑意，仓木由利子伸手握住射干那温润柔荑，柔声劝解：“妹妹就不要想那么多啦，既然来到这，大家今后便都是姐妹...”.
　　“而且主人虽然时候有些坏坏的，但对我们却都是发自内心的疼爱。”
　　面对这这番劝解，射干秀眉蹙起更甚。
　　发自内心的疼爱？她可没感觉到一点，那混蛋之前可是...
　　轻轻摇摇头，射干声音有些沙哑道：“我有些累了，想要休息。”
　　眼见对方下了逐客令，仓木由利子也没有不识趣，淡笑着让其好好休息后，袅袅而去。
　　翌日清晨，简单进行了一番晨练，于安洁莉卡的服侍下换好衣服，白子羽来到一处密不透风的宫殿之前。
　　负责守卫的金甲天神，见到白子羽后缓缓将殿门打开。
　　宫殿内，蜷缩在床脚昏昏欲睡的菖蒲，得见光明精神陡然一震。
　　旋即，赶忙翻身下床，迈着自己两条好似白嫩豆腐的小腿，飞速向着光明处奔去。
　　但刚跑了三四步，望见那道慢慢走进来的声音，她娇小身躯陡然一滞，两瓣略有些苍白的樱唇，不停颤抖。
　　走进宫殿，看着小萝莉这般模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹邪魅弧度：“小丫头，你看起来似乎很怕我啊々｀ ~”
　　一句话，将菖蒲于惊恐中所唤醒。
　　下一刻，“蹬蹬蹬”接连后退数步，其躲在床后颤声道：“你、你把射干姐怎么样了？！”
　　面对其询问，白子羽嘴角邪魅之色更甚：“射干啊？”
　　接着，声音略有些玩味道：“她现在过的很好，并且她还要你过去陪她呢~”
　　此话一出，再配合上白子羽如今神情，菖蒲浑身抖动若筛糠，将头猛地摇成拨浪鼓：“我不去！不去！”
　　一个闪身来到其身前，伸手捏了捏那Q弹脸颊，白子羽声音愈发玩味：“这可由不得你哦~”
　　“不过在此之前，我会先教导你应该如何做好一个女仆。”
　　半晌之后，看着床上那只大约两手大小，浑身羽毛光滑若绸缎的小乌鸦，白子羽额前满是黑线：“恢复人身！”
　　小乌鸦闻言，尖尖的喙梳理下自己羽毛，声音清脆：“我才不要呢，你休想让我生小乌鸦。”
　　“我再说一遍，恢复人形。”
　　“我不！”
　　“既然如此，那你就不要怪我了~”
　　原本感觉自己胜券在握的菖蒲，看着白子羽脸上那阴恻恻神情，心中登时浮现出一缕不妙的神情：“你、你想要做什么？”
　　“我刚想要做一把羽扇，看你这身羽毛就很不错...”
　　话音普落，菖蒲声音陡然提高八度：“什么，你竟然要拔我的羽毛？！”
　　“没错！乖，不要乱动，不痛的一会儿就好！”
　　说着，白子羽缓缓伸出自己双手。
　　“不要！”
　　一声尖叫，菖蒲忙扇动自己的翅膀想要逃离。
　　可一连挥舞了几下，身上就好似背负着一座大山般，任凭她如何努力，都无法飞起半寸。
　　眼见白子羽双手越来越近，下一秒，一阵淡白色荧光陡然于菖蒲身上浮现。
　　相比于被拔掉羽毛，生小乌鸦似乎也不是那么难以接受。
　　看着面前小萝莉，白子羽眉角微挑：“你不是说不变回来吗？”
　　被其所取笑，菖蒲将头猛地扭向一旁：“哼！臭坏蛋，我诅咒你...”
　　原本嘴角缓缓上弯的白子羽，听到这一恶毒的诅咒，脸色登时一黑。
　　下一刻，咬牙切齿道：“¨． 小丫头，希望等下你的嘴还能这么硬。”
　　说罢，右手...
　　“你、你这臭坏蛋想要做什么？”
　　“达、达咩...”
　　“呜呜~，菖蒲错了，菖蒲错了...”
　　“主人，饶了我吧...”
　　...
　　不知过了多久，拿起画笔添了一横，白子羽满意点点头。
　　而在睡梦中，菖蒲这小萝莉还在不停梦呓：“呜呜，主人我错了...”
　　“让你这小丫头口无遮拦！”
　　伸手轻轻捏了下那挺翘琼鼻，白子羽取出《百妖录》。
　　下一刻，一阵淡白色荧光将其所笼罩。
　　待得荧光消散，菖蒲娇小身影消失不见，而于白子羽耳边则响起一阵悦耳的系统提示：
　　【恭(诺了赵)喜宿主成功收服三阶妖物，拯救点+1000。】
　　1000的收获，聊胜于无。
　　不过新收下了个妖灵，还是很让人开心的。
　　随后，白子羽取出欧若拉之眼，再度前往山之国。
　　在那，还有个妖灵等着他去收服。
　　而另一边，妖灵空间之内，看着最新出现的菖蒲，见得其小腹处...
　　花子忍不住轻轻摇摇头：“啧啧~，看起来这位妹妹惹主人生气了呢，不然主人也不会如此。”
　　说罢，丁香小舌轻抿樱唇：“但说起来，还真是让人羡慕呢~”
　　算算时间，主人已经半个多月没有召唤自己了，她实力的提升都逐渐开始停滞了呢物。
　　等下次，一定要好好表现下才行，不能再让她们给抢了.
 第五百四十一章  人面牛身，预言者件
     　　于仓木由利子陪伴下，缓缓参观着妖灵空间的射干，见到众女围聚，娇媚脸颊上登时浮现出些许好奇.
　　仓木由利子见状，脸上流露出一抹温和笑意：“看样子是有新姐妹来了，一起去看看吧。”
　　此话一出，射干浑身陡然一震。
　　新姐妹，那岂不是
　　这般想着，她赶忙加快脚步。
　　挤进人群当中，待得看清地上人影后，悬着的心终于死了。
　　缓缓蹲下身，伸出雪白柔荑，射干轻轻摇晃其香肩：“菖蒲、菖蒲醒醒~”
　　正在睡梦中的菖蒲，听到有人在叫自己，只以为是白子羽的她，轻轻呢喃：“主人不要啦...”
　　闻言，淡紫色美眸中浮现出一缕复杂之色，射干柔声呼唤：“菖蒲是我。”
　　迷迷糊糊睁开眼，望着面前娇媚身影，菖蒲擦了擦自己眼睛。
　　片刻后，试探性问道：“你是射干姐？”
　　猛地将其搂入怀中，射干双眸通红重重点头：“我是你射干姐，对不起，对不起...”
　　感受到那熟悉的胸怀，菖蒲就像个在外饱受欺负，终于回到家的小孩子，927“哇~”的一声直接大哭了起来。
　　那嘹亮的声音，让周围围观众女都不由得为之一愣。
　　好家伙，哭得这么大声，看来没少被主人修理。
　　而另一边，此时的白子羽已然来到一处和式庄园之内。
　　刚刚现身，几名家丁打扮的矮小男子，便拿着棍棒围了上来，脸上满是戒备之色：“你是谁？！”
　　没有理会这些小卡拉米，白子羽淡淡道：“把你们家主叫出来，我有事找他。”
　　一个陌生人冲到你家，张口就让家主过来见他，只要是个正常人都会先试探性的询问对方底细，看看是不是自家主人故交，或者什么大人物。
　　但很可惜，这些家丁似乎是安逸的太久了，以至于脑子不太好用。
　　既然脑子不用，那就不要占空间。
　　挥手将一名家丁天灵盖掀开，将其脑子化为一捧飞灰，白子羽淡淡道：“给你们三息时间，三息之内若不能将你们家主叫来，那就都下去陪他吧！”
　　亲眼见证同伴于面前被杀，剩下家丁再无先前嚣张之色，双股站站若筛糠，于其裤脚处有着点点黄汤滴落。
　　下一刻，不敢有丝毫犹豫，他们忙手脚并用的向着厅内冲去。
　　不久，一身材佝偻、长相憨厚的中年男子拱手走了过来。
　　瞥了眼地上尸体后，温声道：“不知阁下找老夫前来，有何要事？”
　　“你就是此庄家主？”
　　“此庄乃是源义家产业，老夫只是他们管家。不过如今家主身死，少主下落不明，故老夫可以暂时做些决定。”
　　听着对方竟搬出源义家来压自己，白子羽好似听到什么天大笑话般：“你这小老儿倒是有趣，难道不知道平清盛如今正满世界追捕源义家余孽吗？”
　　“这种情况下还敢扯源义家的虎皮，莫非你是觉得自己的脑袋比钢刀更硬。”
　　男子闻言，脸上神色未变：“平清盛倒行逆施，他的统治绝对不会长久。少主乃天命所归，终有一日会推翻他的残暴统治，还山之国一个郎朗乾坤！”
　　说到最后，其略有些浑浊的眸子中，泛起一阵精光。
　　对于这么个脑残粉，白子羽懒得同其浪费时间。
　　“好了，废话少说！我这次前来的目的，是为了你女儿。”
　　话落，男人脸上神情微微一僵。
　　随后轻轻摇头：“恐怕阁下搞错了(cbda)，在下二十余年前确有一女，但后来因病夭折，这是整个村子都知道的事，您可以...”
　　不待其说完，白子羽的耐心被彻底的消耗殆尽：“真是麻烦！”
　　说罢，整个人化作一道金光，向其后院处一间靠近后门的小屋冲去。
　　来到小屋门前，挥手将门锁破掉，大步走了进去。
　　刚走没几步，便见得屏风后坐着一庞大身影。
　　身影披着件白色披风，以手掩面，头顶处生着两只尖角。
　　而在见到对方的瞬间，白子羽直接一个探查之眼甩了上去：
　　“姓名：件
　　年龄：21
　　性格：善良、自卑
　　爱好：诗词、绘画
　　敏感处：尾巴
　　颜值：92
　　好感度：10
　　实力：二阶上段
　　近期所想：这青年是谁，他为什么不怕我...”
　　就在白子羽再行几步，距件还剩不足两米时，对方开口了，声音沙哑：“不要过来，我会吓到你的！”
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，白子羽未曾理会对方劝诫，越过屏风来到其面前。
　　只见对方身着一袭红白色长裙，头生双角，胸怀伟岸。
　　而最为引人注目的，是其小腿处竟是两只牛蹄。
　　见得对方竟然看向自己最恶心的地方，件晶莹双眸登时变得通红，猛地将其收回去，目光中满是乞求：“不、不要看！”
　　伸手将之握住，感受着那股柔顺，白子羽淡笑道：“为什么要将它收回去，明明很美丽。”
　　此话一出，件浑身猛地一震。
　　下一刻，强鼓起勇气向着白子羽望去。
　　迎着对方那温柔的，不含丝毫歧视的目光，她心脏猛地一颤，只觉最柔软处被瞬间击中。
　　但紧接着，心中再度被自卑占据高地的件，语气低落：“它、它们很丑。”
　　“谁说的，我就觉得它们很漂亮。”
　　说罢，伸手轻轻挑起对方精致玉颔，居高临下柔声道：“你愿意跟我一起去一个地方吗，在那里都是向你这样漂亮的女孩子，你再也不同担心会遭到歧视。”
　　听此，件淡红色眼眸中登时泛起一阵浓浓期待：“真、真的有这种地方吗？”
　　右手轻柔摩挲，白子羽目光愈发温柔：“当然！”
　　而伴随着他声音落下，两人间距离越来越近....
 第五百四十二章 《百妖录》中，第十妖灵
     　　望着那张逐渐逼近的俊朗容颜，件长长睫毛不断眨动，握着衣裙的双手指节处一阵泛白。
　　而正当两唇即将接触之际，一道不合时宜的声音陡然于屋外响起：“阁下，你想要什么老夫都可以答应，只求你不要伤害我的女儿。”.
　　好事被人所打扰，白子羽眼中登时泛起一抹不耐。
　　但看在对方是面前佳人父亲的份上，他还~是强忍着没有发作。
　　下一刻，右手轻抚着那如玉娇颜，白子羽柔声道：“出去看看吧，总要有个决断-。”
　　闻言，贝齿紧咬樱唇，件淡红色美眸中闪烁着-一层淡淡泪光。
　　但想到这些年来，对方因为自己所承受的压力，想到其耳边日益花白的头发，件最终还是轻轻点了点头
　　片刻后，于白子羽陪伴下，第一次走出房间。
　　在其出现瞬间，一众家丁脸上登时泛起一抹浓浓恐慌，交头接耳起来。
　　“我的天，这是什么怪物？！”
　　“这是件，我曾经听说过，但凡她出现的地方，都会遭遇灾难...”
　　“难怪我们村子这些年来总是出事，原来是因为这怪物。”
　　“都是这怪物害我们这么惨，杀了她！”
　　“对，杀了她！”
　　...
　　越说，众家丁越是群情激愤，好似件真的做了什么十恶不赦之事般，恨不能将件杀之而后快。
　　当然，他们也就只敢在嘴上说说，至于实操，那是万万不敢的。
　　没看到先前那仅是挥挥手就让人脑浆子四溅的绝世凶人便站在她旁边嘛，真要惹到那位爷，那不芭比Q了？！
　　家丁的每一句话，都好似一柄尖刀，深深刺进件那颗早已伤痕累累的内心，将之刺得鲜血淋漓。
　　眼见佳人双眸泛红，白子羽瞬间大怒：“你们找死！”
　　话落，无数把光剑于众家丁头顶浮现。
　　感受到那股好似针扎般的锋利剑气，先前还叫嚣的众人，登时好似被按下了静音键。
　　脸色苍白若纸，浑身不停颤抖。
　　而就在白子羽要指挥这光剑落下来时，一只温润柔荑忽然握住他大手：“我不想要有人因我而死，放过他们好吗？”
　　“你确定，他们刚刚可是想要杀了你！”
　　嘴角强扯出一抹笑意，件声音低落：“我本来就是个怪物，他们会害怕也是正常的。”
　　怎料话音刚落，一个坚实有力的臂膀，忽然搂住她纤细却又不失丰腴的腰肢：“在我眼中你从来不是怪物，而是一个美丽的女孩子。”
　　此话一出，瞬间绝杀！
　　对于从小生活在深深自卑当中的件来说，一万句情话都比不上这一句杀伤力来的强大。
　　嘴角笑意逐渐变得真诚，她情不自禁踮起脚，送上自己的初吻。
　　良久，唇分~
　　搂着双颊绯红的件，挥手将漫天光剑收起，白子羽冷声道：“一群愚昧的家伙！”
　　随后，看向怀中娇媚佳人，目光温柔：“去向你父亲道个别吧！”
　　轻点臻首，件旋即于白子羽怀中离开，迈动双腿向着男人走去。
　　父女离别，不知此生能否还有相见之机，两人忍不住抱头痛哭。
　　尽管不舍，但其如今身份已然暴露，明白整个村子都已无其立足之地的男人，最终还是亲自将两人送至村口。
　　待得离开村落数里后，白子羽取出欧若拉之眼。
　　伴随一阵“十”字光芒闪烁，两人瞬间消失不见。
　　再度出现时，已然来到一处金碧辉煌的宫殿之内。
　　自小便被关于房间，从未见过这般景象的件，满眼尽是好奇之色。
　　正当她想要问些什么之时，腰间大手忽然...
　　渐渐的，晶莹耳垂沾染上一层诱人红润，呼吸逐渐变得有些粗重。
　　但对此，件却没有任何想要阻止的想法。
　　自从白子羽于她被人所辱骂时站出来的那一刻，她的心中已完全被其所填满，再也容不下其他人。
    ·· ·求鲜花··· 0
　　可就在这时，白子羽忽然触碰到她的尾巴。
　　霎时，件浑身力气仿佛瞬间被抽空，整个人无力依偎在其怀中。
　　粉嫩樱唇轻启，柔柔呢喃...
　　见其这般娇艳欲滴的模样，白子羽轻轻俯身。
　　渐渐的，声声轻语于其中飘荡。
　　...
　　不知过了多久，一切终究归于平静。
　　轻轻摩挲着对方头顶精致小角，白子羽嘴角噙笑。
　　感受着对方动作，雪白肌肤沾染上一层淡淡粉红，件柔柔娇嗔：“坏人~”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽凑到其耳畔，嘴角噙笑道：“你应该叫我什么？”
    ...... .. ....
　　闻言，瞬间回想起先前所发生之事，回想起自己脑袋空空时的乱喊，本就红润的脸颊，登时变得好似天边晚霞。
　　随后，忍不住将小脑袋深埋进那丰厚资本当中，装起了鸵鸟。
　　但白子羽却没有因此而放过她的意思，右手...
　　最终，在其逼迫之下，件还是选择了屈服，再度喊出那羞人的称呼。
　　逗弄这羞涩佳人一番，心情大好的白子羽，遂将之送去《百妖录》，同众女团聚。
　　【恭喜宿主成功收服二阶妖物，拯救点+500。】
　　长长伸了个懒腰，白子羽随即走出宫殿，前往王殿。
　　两天时间过去，不知道特蕾莎进展如何。
　　而于王殿内，白子羽成功找到了正处理政务的特蕾莎。
　　缓步来到其身后，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，白子羽柔声道：“情况怎么样了？”
　　听到那熟悉的声音，感受到那熟悉怀抱，特蕾莎眉角缓缓弯成抹月牙。
　　娇躯微动，于白子羽怀中找了个舒服的位置，语气娇媚：“如今大军在老祖的带领下，连战连胜，已经攻下了布朗廷王国数座城池，逼近其王都。”
　　“最多不用半月，便能攻破其王都，让其成为历史。”才.
 第五百四十三章  灭山之国，见玉藻前
     　　简单同特蕾莎练习一番枪术，白子羽使用欧若拉之眼，再度来到山之国。
　　不过这一次，他却是直接来到对方王都。
　　大奥之上，听着其内不绝于耳的靡靡之音，望着半空中弥漫的阵阵粉红色雾气，白子羽眉角微微一挑.
　　下一刻，于其身后陡然浮现出一尊高约数十米，宝相庄严的金色佛陀。
　　佛陀生的慈眉善目，硕大佛眸中尽是悲天悯人之色。
　　而在其浮现瞬间，王都内被平清盛残暴统治，折磨得近乎麻木的百姓们，纷纷跪倒于地，不停叩头。
　　与此同时，两只上半身绝美西同体，下半身恐怖蛇尾的蛇妖，感受到那股令人心悸的气息，浑身陡然一震。
　　旋即，连衣服都来不及穿“九二七”，丢下平清盛，向着远处飞速逃窜而去。
　　蛇类对危险的感知有着超乎寻常的敏锐，对方已经不是她们能对付的了，唯有尽快赶往玉藻大人之处，方有活命之机。
　　看着那两道飞速离去的雪白身影，白子羽嘴角缓缓噙起抹邪魅弧度。
　　想逃？哪儿那么容易！
　　伴随他心念一动，佛陀缓缓探出佛掌。
　　霎时，原本晴朗的天空，陡然浮现出密密麻麻无数金色掌印。
　　“该死！”
　　望着那向自己覆盖而来的巨大掌印，两妖怒骂一声，旋即恢复了原型。
　　半空中，一金一蓝两条硕大蛇妖，遮天蔽日！
　　如此一幕，无数胆小者得见登时被吓得晕了过去。
　　其余人，则于口中不断祈祷，祈祷金佛能够降伏这两个妖孽。
　　而最终的结果也没有让他们失望，伴随着一阵“轰隆”巨响，蛇妖好似折翅的鸟儿，于半空中无力坠地，砸倒一大片房屋。
　　这时，有几个胆子比较大的，想要看看能不能趁机捞到些什么好处，便不怕死的缓缓走了过去。
　　但等到他们靠近后，却发现哪儿有什么蛇妖，有的只是两个衣衫半露，楚楚可怜的弱女子。
　　望着那颤巍巍的呼之欲出，他们眼睛登时就看直了。
　　更有甚者，嘴角不争气的流淌下哈喇子。
　　都是一群单身汉，平日里同五指姑娘作伴的货色，何曾见过这般貌美的女子？
　　于是乎，随着两女轻轻招了招手，他们迫不及待的便冲了上去。
　　“我要那个金头发的，谁也不要跟我抢！”
　　“滚开，老子先来...”
　　片刻，吸收了几个人的精气，身体伤势勉强恢复些许的两女，正要离开。
　　就在这时，一道丰神俊朗的身影于半空中缓缓落下，挡在她们身前。
　　瞥了眼其身后几具双目暴突，死不瞑目的干尸，白子羽淡淡道：“自作孽，不可活！”
　　接着，将目光望向面前两女：“说说吧，你们准备怎么死？”
　　声音虽淡，但在两女听来却宛若雷鸣。
　　本来通过吸食精气而恢复几分红润的脸颊，再度变得苍白若纸。
　　下一秒，再也坚持不住的她们，“噗嗤”一声吐出大口鲜血。
　　深知自己绝不是其对手的两妖，赶忙跪下，声音婉转娇媚：“上仙饶命，小妖做的这些都是被逼无奈，还请上仙明察。”
　　说罢，怯生生抬起头。
　　见得对方目光竟放于自己资本之上，登时一喜。
　　接着，赶忙开口：“若上仙能饶小妖一命，小妖愿从今以后认您为主，为上仙铺床叠被，红袖添香！”
　　随着声音落下，白子羽缓步来到其身前，右手轻抬置于她头顶之上。
　　还以为对方这是被自己条件所打动的蛇妖，见状，忙讨好的轻轻用小脑袋磨蹭。
　　可就在这时，一道雷霆陡然于白子羽掌心内所吐露。
　　雷霆于头部进入，好似发怒公牛般自其经脉当中不断乱窜，肆意破坏着蛇妖体内生机。
　　“噗呲”一声，蛇妖再度吐出一大口鲜血。
　　而这次，自其中有着道道细小电弧闪烁。
　　临死之前，蛇妖瞪大双眼，目光中满是不甘：“为什么？”
　　“我这个人比较喜欢新车，公交就算了！”
　　虽然不明白新车、公交是什么，但大体也能明白其意思的蛇妖，张张嘴还想说些什么.. .
　　但在这时，一缕雷霆直接摧毁其心脉。
　　【恭喜宿主成功击杀五阶邪恶生物，拯救点+4000。】
　　一旁蓝发蛇妖见此，登时发出一声好似杜鹃啼血般的哀鸣：“姐姐！”
　　旋即，满是仇恨的向其冲来：“我要你给我姐姐偿命！”
　　然后，没有任何意外的，她也步入了对方后尘。
　　再度进账4000，看着周围望向自己，目光中满是畏惧的百姓，白子羽取出一把法豆，召唤出数百名金甲天神。
　　让他们将城内乱党肃清，并维持秩序后，白子羽一个闪身来到一座荒凉、孤寂的高山之上。
　　望着面前那块硕大水晶，以及被封印于其中，通体雪白无一根杂毛的九尾狐，白子羽眉角微微一挑：“怎么，还不出来吗？”
　　等待片刻，见其毫无反应，白子羽轻轻摇头：“既如此，那就不要怪我了！”
　　说罢，右手轻挥。
　　随着其动作落下，晴朗天空之上，无数金色光点飞速汇聚。
　　眨眼间，便化作一柄长约百米，宽若十数米的硕大光剑。
　　正当光剑即将落下之时，对方再也坐不住了。
　　一抹淡白色盈3.0光于狐狸额前钻出，化作一道身披白色狐裘，美目盼兮，巧笑倩兮的绝代佳人。
　　对方的美，难以用语言来形容，仅仅看上一眼，便让人再难忘却。
　　在其面前，哪怕是众女当中颜值最高的克莱丝汀，也不由得有些黯然失色。
　　当是时，白子羽直接一记探查之眼甩了上去：
　　“姓名：玉藻前
　　年龄：2560
　　性格：狡诈、慕强
　　爱好：破开封印
　　敏感处：尾巴
　　颜值：101
　　血脉：九尾天狐
　　好感度：-30
　　实力：七阶下段
　　近期所想：可恶，眼看就要破封了，这家伙...”.
 第五百四十四章  《百妖录》中，十一妖灵
     　　察觉到白子羽逐渐放肆的目光，玉藻前秀眉微蹙。
　　下一刻，樱唇轻启，声音酥媚蚀骨：“阁下，你我之间井水不犯河水...”
　　但不待其说完，白子羽便随意摆了摆手，语气淡漠道：“这世界本就弱肉强食，说这些不过是徒增笑料罢了！”
　　“而我今天来此的目的也很简单，就是想要让你成为我的女人。”.
　　此话一出，直接把玉藻前给干沉默了。
　　饶是她活了这么多年，也没见过如此直白的。
　　以往碰到的那些家伙，虽然也有觊觎她这绝美西同体的，但起码表面上还是装出一副冠冕堂皇，正人君子的模样。
　　哪儿像他，直接一上来就说要目垂自己，呸~，粗鄙！
　　有心想要痛骂对方一顿，但望着头顶上那柄达摩克里斯之剑，她还是明智的选择从心。
　　没办法，21着实打不过啊！
　　半晌，绝美脸颊上强挤出抹笑意：“妾身蒲柳之姿，蒙阁下看重，妾身不胜感激。”
　　“但如今妾身肉体被封，恐...”
　　正说着，白子羽右手再度轻挥。
　　霎时间，一阵细微的“咔擦”声于玉藻前耳边响起。
　　神情猛地一滞，旋即反应过来后她忙向后望去。
　　一双宜喜宜嗔含情目，此时瞪得好似铜铃一般，死死望着面前硕大水晶。
　　只见那原本纯洁无暇的水晶上，此时竟浮现出一道长约三十厘米的细小裂缝。
　　裂缝初始时非常淡，但渐渐的，越来越粗，越来越大！
　　望得这一幕，玉藻前恍若白玉的双颊上，因为激动沾染上几缕诱人红润，呼吸逐渐变得粗重。
　　500年了，这500年来她用了不知多少方法，都不能伤这水晶分毫。
　　如今、如今终于可以出来了！
　　随即，她整个人化作一道盈光，返回本体。
　　透明水晶当中，原本沉睡的狐狸倏地睁开双眼。
　　下一刻，缓缓舒展下身躯，挥舞着九条硕大尾巴，向着水晶发起攻击。
　　内外夹击之下，水晶仅仅只坚持片刻，便化作漫天碎片轰然消散。
　　雪白修长的狐狸爪缓缓踏于地面，一阵白光陡然于白狐身上闪烁。
　　片刻，待得白光消散，体长近两米，身后九尾摇曳的白狐消失不见。
　　取而代之的，是身高大约一米七，一袭白色狐裘，三千青丝垂落于臀，美目盼兮，巧笑倩兮的绝世佳人。
　　望着对方真身，白子羽不由得轻轻点头。
　　相比于灵魂体，真身更能让人感受到其身为狐狸精，那股浑然天成的魅惑。
　　就在这时，玉藻前迈动自己那双混元笔直的大长腿，向着白子羽缓缓而来。
　　待得来到他身前，微微躬身行了一礼，声音娇媚蚀骨：“谢恩公救奴家出苦海。”
　　听得对方称呼由“妾身”变为“奴家”，白子羽眉角微挑。
　　旋即，伸出右手食指轻轻挑起那精致玉颔：“我还以为你在解除封印的第一时间，就会逃跑呢~”
　　玉藻前闻言，晶莹眼眶登时泛起一层淡淡泪光，泫然欲泣：“恩公救奴家出苦海，奴家万死也难以报答此恩情，岂敢逃走？”
　　不得不说，这女人不去做演员真是可惜了。
　　若不是白子羽通过探查之眼，一直查看着其想法，也差点被其糊弄过去。
　　她哪儿是不想逃，分明是不敢！
　　食指轻轻摩挲，白子羽语气玩味：“你之前说肉身被封所以无法服侍，现在怎么说？”
　　话落，玉藻前脸上神情陡然一僵。
　　不是？任何一个男人见到女人哭泣，第一时间不应该都是安慰吗？！
　　怎么一张嘴就要目垂自己，这情况不对吧！
　　而这时，见到对方这般模样，白子羽语气渐冷：“你该不会是在骗我吧？！”
　　伴随着声音落下，天地霎时为之变色，无数雷蛇于空中闪烁。
　　身为一个妖类，最为恐惧的便是这天地间最为至刚至阳的雷霆。
　　浑身上下如坠冰窖，玉藻前雪白贝齿紧咬薄唇，声音微颤：“奴家自是不敢欺骗恩公，奴家从今之后愿为恩公铺床叠被，红袖添香。”
　　说罢，悄悄抬头看了白子羽一眼，见其脸色好看些许，话锋陡转：“不过奴家最近来了天葵，恐无法服侍恩公。”
　　“待得天葵退去，愿...”
　　按她想来，自己都如此说了，对方无论如何也不会再强迫自己。
　　毕竟对于修士来说，那可是天地间最为污秽之物。
　　往日沾上一点，都会污染神体。
　　严重的，还可能会导致修为的倒退。
　　但殊不知，白子羽从来不按套路出牌。
　　观其心声，白子羽嘴角缓缓噙起抹邪魅弧度：“巧了，我这个人平日里最喜欢的就是...”
　　此话一出，玉藻前的表情登时从o((ω))变为(⊙x927⊙;)。
　　呜呜~，完了完了！这混蛋下定决心要目垂自己，自己这保存了两千多年的清白，就要没了。
　　嘴角弧度更甚，望着玉藻前那呆萌的表情，白子羽没有片刻犹豫，直接平A了下去
　　不久，于玉藻前身后陡然浮现出九条硕大狐尾，将她于白子羽尽皆笼罩其内。
　　这一日，以荒山为中心，数十公里范围内的生物，尽皆听到阵阵狐狸的嚎叫。
　　那声音，听得人心烦意乱，难以入眠！
　　不知过了多久，荒山之上，雪白狐球缓缓散开。
　　伸手捏着那精致玉颔，白子羽冷声道：“你不是说天葵来了吗？”
　　晶莹眼眶微微泛红，玉藻前露出一副柔柔弱弱的模样：“主人，奴错了~”
　　接着，小脑袋轻轻于白子羽胸膛上磨蹭。
　　“哼！这才饶了你，再有下次定惩不饶！”
　　“奴再也不敢了！再也不敢了！”
　　一番温存过后，白子羽取出《百妖录》。
　　伴随一阵白光闪烁，绝美佳人登时消失不见。
　　【恭喜宿主成功收服七阶药物，拯救点+16000。】.
 第五百四十五章 妖灵团建，射干救妹
     　　一处天然所形成的温泉上空，伴随着一阵“十”字形光芒闪烁，白子羽的身形陡然浮现。
　　目光扫视一圈，嗅着空气中淡淡硫磺气息，白子羽忍不住轻轻点头。
　　如此绝佳之所，正好可用于团建。
　　下一刻，右手轻轻一招。
　　一本通体黝黑，封面描绘着各种妖魔鬼怪的古朴书籍出现在他手中，正是《百妖录》.
　　心念一动，十一道白光陡然于其内激射而出，落于地上化作一个个千娇百媚的大美人。
　　现身瞬间，玉藻前便迈动自己那双混元笔直的大长腿，向着白子羽袅袅而来：“主人，你可要为奴做主啊~”
　　没有理会她的哭诉，白子羽看向不远处一袭黑色轻纱，浑身上下散发着成熟气息的仓木由利子，淡淡道：“怎么回事？”
　　面对其询问，仓木由利子嘴角噙起抹温和笑意：“她一来就吵着要当大姐，然后被我和射干妹妹联手教训了一顿。”
　　虽然声音很温柔，但白子羽却从中听出浓浓幽怨。
　　能不幽怨吗，好不容易摆平了个比较佛系的射干。
　　结果转手就又送进来个玉藻前。
　　关键对方无论实力、还是容貌都要压她一筹，并且还是个刺头。
　　若不是知道白子羽并非那种始乱终弃的负心人，她都要怀疑对方是不是要故意让自己难看了。
　　白子羽听此，额前登时忍不住浮现出几缕淡淡黑线。
　　这马叉虫狐狸是真会给自己整事，这才不过几分钟，结果就捅出这么个篓子。
　　原本冲过来，想要让白子羽给自己主持公道的玉藻前，见得其这般模样，登时忍不住停下脚步。
　　心头一个大大红笔书写的“々｀ 危”字不断浮现，她嘴角旋即强行扯出抹笑意：“我只是跟由利子姐姐开个玩笑罢了...”
　　但不待说完，白子羽便一个闪身来到她身旁
　　...
　　将那绝美西同体尽皆埋藏于水下，仅留个小脑袋在外界，听着那凄厉狐狸叫，花子忍不住轻轻摇头：“啧啧~，这下那马叉虫狐狸可要倒霉了呢~”
　　一旁玛丽这白毛小萝莉听此，当即对着仓木由利子表起了忠心：“活该，竟然还想抢大姐大的位置，这位置是她能坐的吗？只有大姐大...”
　　面对这般毫无底线拍马屁的行为，众女心中纷纷对其表示鄙视，但口中却...
　　“玛丽说的没错，一只马叉虫狐狸有什么资格当我们大姐。”
　　“就是，只有大姐大才能...”
　　...
　　听着这一众小姐妹的恭维，依靠在温泉旁，享受着人面犬轻轻按摩的仓木由利子，嘴角缓缓噙起抹温柔笑意。
　　不远处小萝莉菖蒲听此，忍不住轻轻翻了个白眼。
　　紧接着，目光瞥见一旁射干，眼中流露出几分好奇之色。
　　“咦~，射干姐，我怎么感觉它们好像...”
　　说着，伸出自己肉乎乎的白嫩小手，向着射干...
　　但就在距其还有段距离时，却见射干抬起雪白柔荑。
　　旋即，她小脑袋上便轻轻挨了一记暴栗。
　　“哎呦~”
　　捂着自己小脑袋，眼角处淡淡泪光闪烁，菖蒲不满娇嗔：“射干姐，你打我干什么？”
　　脸颊微微泛起些红润，收起自己雪白柔荑，射干淡漠道：“老实点！”
　　闻言，粉嫩樱唇微微撅起，菖蒲娇俏小脸上尽是委屈之色：“呜呜~，射干姐你变了~”
　　就在小萝莉搞怪之时，周围一切忽然归于寂静。
　　渐渐的，一众妖灵你看看我，我看看你，耳根处泛起缕缕红润。
　　原本搞怪的菖蒲，此时也察觉到气氛似乎有些不对，“嗖”的一下钻入射干怀中，寻求保护。
　　片刻，白子羽的身影于蒸腾雾气间缓缓浮现。
　　见状，于温泉中缓缓起身，仓木由利子迈动那双混元大长腿，款款而来。
　　来到白子羽身前，看了眼其身旁玉藻前如今情况，轻轻娇嗔：“主人也太不怜香惜玉了，玉藻前妹妹只是...”
　　说话间，伸手将玉藻前接了过去。
　　对于这种收买人心的方式，白子羽并未说什么，伸手轻柔的将其耳边微有些凌乱的发丝捋顺。
　　不久，将身体浸泡于温泉当中，享受花子的贴心按摩，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡笑。
　　这时，余光恰巧瞥见不远处将身体蜷缩于射干怀中，装起鸵鸟的菖蒲。
　　眉角微微一挑，他随即轻声道：“¨． 菖蒲，过来！”
　　被其点名，娇躯微微一颤。
　　旋即，菖蒲将自己的小脑袋猛地摇晃成拨浪鼓。
　　她才不要过去呢，过去后肯定会被逼着生小乌鸦的。
　　见此情形，白子羽眉头微蹙。
　　正要发作，忽然射干松开她慢慢走了过来，双颊之上满是红润：“主、主人，有什么事吩咐我就好。”
　　“哦~”
　　闻言，嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽伸手挑起那精致玉颔。
　　迎着那玩味目光，射干(诺了赵)下意识的想要将小脑袋移向一旁。
　　可奈何，那只大手好似只铁钳，将之死死固定。
　　右手轻轻摩挲，半晌后白子羽轻轻点头：“也好~”
　　“那就帮我锤锤肩吧，刚好觉得有些酸了！”
　　射干闻言，双颊因为水汽的蒸腾微微有些泛红。
　　下一刻，轻点几下小脑袋，声音清脆若山间清泉：“好、好！”
　　话落，伸出自己那雪白柔荑，取代花子的位置，轻柔的帮白子羽按起肩来。
　　对方如今落到这一境地，她也有责任，必须要尽自己最大所能保住对方物，
　　不久，菖蒲用那双肉乎乎的小手捂住眼睛。
　　当然，若是忽略到那硕大缝隙，以及那双不停乱瞅的不灵不灵大眼睛，那就完美了.
 第五百四十六章 攻下库鲁，再开大J
     　　当白子羽同一众妖灵进行团建之际，库鲁修王都城墙上，望着下方黑压压宛若潮水，将王都围得水泄不通的军队。
　　一头发花白，精神矍铄的老者，满是沟壑的额头皱成“川”字。
　　下一刻，黑色潮水缓缓向着两旁涌去，露出一条宽约两米的通道。
　　“踏踏踏~”
　　伴随一阵低沉马蹄声，身骑白马，一袭银白鎏金铠甲于阳光下熠熠生辉，三千金发随意披散的法拉希娅，缓缓来到两军阵前。
　　抬头眺望上方老者，宛若海洋般湛蓝的眸子中，闪过一缕复杂.
　　但很快，这缕复杂便被坚定所代替。
　　紧接着，樱唇轻启，声音好似出谷黄鹂般清脆：“父王，如今库鲁修除了王都外已尽数被我攻下，投降吧？”
　　尽管先前便已有传言，言明这次叛军是由法拉希娅所统领。
　　可当真的见到这一幕，城墙之上，一众士兵还是忍不住躁动起来。
　　在他们心中，法拉希娅这位第一王女，是当之无愧的军神，是他们一生为之追随的927存在。
　　可现在，这位军神却将矛头对准了他们，对准了自己的母国
　　一时间，一股悲观的气氛自城墙之上，飞快向着王都之内弥散。
　　若是有士气值这一属性的话，那一定能看到此时库鲁修王国的士气值如同泄洪般，疯狂掉落。
　　察觉到士兵的情绪，老者花白胡子一阵抖动。
　　望着下方这个最喜爱同时也最倚重的女儿，只觉得心痛如绞。
　　右手放于身前城垛之上，他沙哑开口：“法拉希娅，为什么？为什么要帮着别人攻打自己的母国？”
　　“我这是为了库鲁修好，父王，投降吧！”
　　“主人已经答应我，会保证您和母后的安全。”
　　此话一出，宛若一柄重锤重重击打在老者心头。
　　霎时，他好似被瞬间抽空了精气神，原本挺拔的身躯陡然变得佝偻了几分。
　　整个人浑身上下弥漫着一股壮士迟暮的气息。
　　环顾着周围毫(cbda)无战意的士兵，半晌之后，用尽全身仅剩的力气，轻轻摆手：“投降吧！”
　　话音落下，再也坚持不住的他，眼前陡然一黑...
　　“国王陛下！”
　　“国王...”
　　...
　　兵不血刃的，法拉希娅拿下库鲁修王国全境。
　　富丽堂皇的寝殿之内，看着守护在老者身旁，暗自垂泪的成熟美妇，法拉希娅欲言又止。
　　最终，万千话语化作一声幽幽长叹，法拉希娅转身离去。
　　而就在她即将离开王宫之时，一道哭诉声陡然于她身后响起：“法拉希娅姐姐，你为什么要这么做？为什么？！”
　　脚步声顿止，下一刻，缓缓转过头，望着不远处一袭月白色鎏金华贵长裙，泪眼婆娑的蓝发少女，法拉希娅面色复杂道：“萨菲娜，我这是为了我们库鲁修好，以后你会知道的！”
　　说话间，迈动两条笔直的大长腿，向着少女而去。
　　少女闻言，眼眶红红，泪水不断滴落：“我不听！我不听...”
　　边说，边向后退去！
　　与此同时，兜了一圈风的白子羽于车下来，长长呼出一口气，只觉神清气爽。
　　该说不说，不愧是大G的豪华进阶版，这性能着实优秀，那驱动时发动机所发出的轰鸣，让人只觉心神澎湃。
　　只能说，拥有这样一辆好车，开出去简直不要太有面子。
　　正当这时，仓木由利子轻迈莲步，款款而来。
　　“主人~，这车性能不错吧？”
　　嘴角噙起抹淡笑，白子羽轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，满意点点头：“不错！不错！性能一流，开起来非常不错。”
　　听到其称赞，仓木由利子眉角缓缓完成一抹月牙：“主人喜欢就好，这可是我特意帮主人准备的礼物呢，就是不知道主人有没有什么奖励~”
　　闻言，伸手握住那温润柔荑，白子羽嘴角笑意更甚：“哦？那不知由利子想要什么奖励？”
　　“我要的也不多...”
　　听到仓木由利子的要求，白子羽眉角微微一挑，神情变得愈发温柔。
　　...
　　不知过了多久，天空当中繁星点点。
　　疯玩一天，疲惫感不断上涌的菖蒲，依偎在射干怀中沉沉睡去，
　　但哪怕在梦中，她还不忘轻轻呢喃：“坏主...”
　　白子羽闻言，忍不住伸出手，轻轻捏了捏那挺翘琼鼻。
　　旋即心念一动，《百妖录》浮现于半空当中。
　　紧接着，自《百妖录》上散发出一阵耀眼白光。
　　待得白光消散，横七竖八一众小醉猫尽皆消失不见。
　　缓缓起身，舒展下自己腰肢，白子羽返回琳帝戛尔多。
　　有些日子没去看看奥莉维娅了，颇有些想念。
　　琳帝戛尔多王国，公主府内，奥莉维娅坐于凉亭之中，望着漫天繁星忍不住发出一声幽幽轻叹。
　　正当这时，一道低沉且富有磁性的声音，忽然响彻在她耳畔：“不知公主殿下有何烦恼？说不定在下可以帮你解惑哦~”
　　听到这熟悉的声音，奥莉维娅陡然一喜，赶忙转过头。
　　当见到那道日思夜想的身影后，嘴角忍不住噙起抹淡淡弧度。
　　刚想起身扑入其怀中肆意撒娇，可这时，忽然想到了什么，奥莉维娅生生止住自己动作。
　　接着，满是幽怨的望向白子羽：“你这坏人，是不是跟我...”
　　迎着佳人幽怨的目光，白子羽缓步上前，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，声音温柔：“这是女王陛下的请求，我总不能拒绝吧？”
　　奥莉维娅听此，登时将小脑袋扭向一旁，双颊微微鼓起，好似储粮花栗鼠：“哼~，借口！”
　　未婚妻生气怎么办？白老师小课堂又又又一次开课了！.
 第五百四十七章  女王归心，本源入手
     　　声声呢喃于花园当中缓缓飘荡，一阵微风拂过，无数色彩缤纷的花朵，轻轻摇曳着自己身躯，翩翩起舞。
　　许久后，蜻蜓点水般轻啄那娇媚樱唇，白子羽抽身而出，来到王宫。
　　寝殿之外，米蒂身着铠甲，腰佩利剑，忠诚履行着自己身为守将的职责。
　　下一刻，望见身披星光缓缓而来的白子羽先是一愣，旋即反应过来后，赶忙上前抱拳行礼：“阁下，陛下此时已然休息，有什么事还请明日再来。”
　　但对此，白子羽却轻轻摇摇头：“那可不行，这件事万分重要，片刻耽误不得。”
　　“那烦劳您告诉末将，末将代替您向陛下转达。”
　　闻言，目光略带些戏谑的上下打量对方一眼，白子羽淡淡道：“那可不行，此事关乎两国日后发展，我必须亲口告知凯瑟琳女王。”.
　　“这...”
　　米蒂听此~，正要再说些什么。
　　就在这时，凯瑟琳娇媚中带着些许疲倦的声音，于寝殿内传来：“让他进来吧-！”
　　片刻后，缓缓推开房门，白子羽穿过灯火通明的大堂，来到幽暗内室，-见到了凯瑟琳。
　　只见此时的她眉宇间带着淡淡疲倦，一袭黑色轻纱覆盖全身，半截光滑小腿于星光下闪烁着淡淡盈光。
　　察觉到白子羽目光，凯瑟琳微微将小腿收回些许，声音淡漠：“说吧，这么晚来找本王，究竟有何要事？”
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽缓步来到其身旁，伸手欲要挑起其精致玉颔。
　　但刚刚伸至半空，却被凯瑟琳温润柔荑直接打落一旁：“放肆！说事就说事，不要动手动脚！”
　　被其拒绝，白子羽嘴角噙起弧度更甚：“女王陛下这变脸的速度有些快啊，我帮你解决了布鲁修王国的大军，难道你就这般对待功臣吗？”
　　“哼！我们之间只是一场交易罢了...”
　　可还不待她说完，白子羽缓缓开口：“是吗？但若仅仅只是一场交易的话，为什么这些日子女王陛下...”
　　此话一出，凯瑟琳脸色登时一变：“你在本王身边安插了眼线？！”
　　对此，白子羽却是笑而不语，再度抬起右手。
　　而这次，则成功挑起对方玉颔。
　　身形缓缓凑近，居高临下望着对方冷艳中带着淡淡妩媚的面庞，白子羽玩味道：“女王陛下，现在只有我们两个，你再也不用压制真实的自己了哦~”
　　说罢，猛地俯身
　　“你...，唔~”
　　寝殿外，时隔多日再度听到那该死的声音，米蒂只觉一阵口干舌燥，被盔甲紧紧束缚的资本，一阵起伏。
　　这一情形足足持续到天明，直到远处东方泛起一阵鱼肚白，方才堪堪停止。
　　偌大云床之上，轻轻摩挲着凯瑟琳那如瀑青丝，白子羽淡笑道：“看样子，女王陛下...”
　　面对其羞辱，凯瑟琳银牙暗咬：“你这混蛋！”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽嘴角噙起抹招牌式笑意：“可就是我这混蛋，让女王陛下你认清了自我。”
　　“你...”
　　这句话好似一柄利剑，毫不留情的划破了凯瑟琳心中最后一块遮羞布。
　　这位一向以坚强、冷艳著称的女王，竟然瞬间红润了眼眶。
　　见此情形，明白有些玩大了的白子羽，赶忙补救。
　　而就在补救期间，米蒂的声音陡然于殿外传来：“女王陛下，出大事了！”
　　“什、什么大事？！”
　　“最新战报，布朗廷王国已于两日前被凯鲁多拉军队攻陷，布鲁修王国王都于一日前被其第一王女法拉希娅所攻破。”
　　“同时山之国与亚纶王国，也已被人攻下。”
　　闻听此消息，凯瑟琳登时发出一声惊呼：“什么？！”
　　紧接着，似乎想到什么，扭头看向白子羽：“这件事是你做的对不对？”
　　如此短的时间内，整片大陆天翻地覆，除了眼前这个家伙外，她实在想不出还有其他人能做到。
    ·· ·求鲜花··· 0
　　握着那细腻腰肢，对于其询问，白子羽轻轻点头承认下来：“没错！”
　　“那你接下来，是不是就要对琳帝戛然尔多动手了？！”
　　七大王国，对方已占其六。
　　凯瑟琳不信对方会放过琳帝戛尔多，卧榻之侧岂容他人酣睡。
　　“难道女王陛下不觉得，我如今其实已然拿下琳帝戛尔多了吗？”
　　闻言，凯瑟琳先是一愣。
　　旋即反应过来后，银牙暗咬：“你这混蛋原来早有预谋~”
    ...... .. ....
　　正如其所说，如今琳帝戛尔多的现任女王与下任女王都已经被其拿下。
　　就算对方不动手，过上十几年，琳帝戛尔多也会顺理成章的被其所吞并。
　　轻柔抚摸着那Q弹脸颊，白子羽语气温柔：“以后我不会经常呆在这，所以这崭新的大一统帝国，还是要你多加费心了。”
　　岂料话音刚落，凯瑟琳猛地将头扭向一旁：“哼！这么多年本王已经累了，接下来本王只想要好好休息。”
　　观其心声，眉角微挑。
　　接下来，白子羽用自己独有的方式，成功说服了凯瑟琳担任这一崭新帝国的代理者。
　　下午，朝会之上，凯瑟琳以国王的名义，宣布琳帝戛尔多就此加入白之国。
　　没错，作为一个起名废的白子羽，直接将黑兽世界中帝国的名字移植了过来。
　　而伴随着凯瑟琳声音落下，一束金色莹光陡然自王座之上激射而出，透过屋顶来到半空。
　　同样的情形，还出现在凯鲁多拉、埃尔因斯坦、库鲁修...
　　最终，七道不同颜色的光束，于半空中汇聚成一面约莫手掌般大小的令牌。
　　伸手将令牌拿起，一道悦耳的系统提示浮现于白子羽耳畔：
　　【恭喜宿主成功获得秘境本源，掌控一方秘境！】才.
 第五百四十八章  遭遇刺杀，第二王女
     　　库鲁修王都，王宫大殿内，轻轻摩挲着那头柔顺金色秀发，白子羽满意点点头：“不错！不错！只用了短短数日便攻下了库鲁修王国，法拉希娅你果然没有让我失望。”
　　闻言，轻抬臻首，法拉希娅娇媚面庞上，流露出一抹温柔笑意：“主人过奖了，这都是奴该做的。”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽淡笑道：“有功要赏，有过也要罚！说吧，想要什么奖励？”
　　感受着头顶大手所传来热量，听得白子羽许诺，法拉希娅蓝宝石般的眸子中，泛起一汪盈盈波光。
　　下一刻，轻启樱唇，目光中充斥着几分淡淡期待：“奴想要主人同之前那样对待奴，可以吗？”
　　面对这一请求，“九二七”白子羽眉角微微一挑。
　　旋即，右手缓缓下移，轻轻拨动粉嫩美唇，声音中带着些许玩味：“哦~，你确定？”
　　“嗯！嗯！奴确定，还请主人成全！”.
　　“既然如此，那就如你所愿！”
　　说罢，右手轻轻一挥，一物凭空浮现出于法拉希娅脖颈。
　　霎时，法拉希娅白皙若雪的玉颊上，渐渐染上几缕殷红。
　　粉扑扑的，煞是可爱
　　许久之后，白子羽随手整理了下衣服上褶皱，哼着不知名小曲，缓缓走出大殿。
　　而就在他离去后不久，一道穿着天蓝色华贵长裙的身影，于柱后缓缓浮现。
　　望着那逐渐远去的背影，眼底泛起抹浓浓仇恨之色。
　　只不过她未曾注意到的是，此时背对着她的对方，嘴角处渐渐噙起抹玩味弧度。
　　下午，王宫花园之内，白子羽正欣赏着园中那万千娇花，忽然于不远处莲步款款的走过来一绝色少女。
　　只见少女身高大约一米六出头，身着一袭天蓝色鎏金长袍，一头淡蓝色长发随意披散，精致锁骨之上佩戴着一条蓝宝石项链。
　　整个人看上去，优雅又迷人。
　　而在望见对方的同时，白子羽眉角微微一挑，这么快就忍不住了吗？
　　“姓名：萨菲娜·库鲁修
　　年龄：18
　　性格：善良、外柔内刚
　　爱好：舞蹈、音乐
　　敏感处：耳垂
　　颜值：92
　　好感度：-50
　　实力：一阶下段
　　近期所想：就是他让姐姐变成那样的，就是他让我们国家...”
　　【任务要求：将萨菲娜·库鲁修条交成专属小女奴。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】
　　而在白子羽观察她时，萨菲娜已经迈着小碎步来到白子羽身旁，轻轻躬身行了一礼后便要离开。
　　可在这时，白子羽却忽然握住其雪白皓腕，微微用力将之拉入怀中。
　　下一刻，伸出右手食指挑起那精致玉颔，白子羽淡笑道：“我好像从未见过你，你是这王宫的人吗？”
　　面对其询问，萨菲娜双颊升腾起几朵粉红，声若蚊喃：“回禀大王，我是库鲁修王国的二公主，法拉希娅是我姐姐。”
　　“哦~，我倒是不知道法拉希娅居然有你这么个漂亮的妹妹。”
　　“不过你们库鲁修王室的基因还真强大，两个公主都这般出色。”
　　说话间，右手缓缓上移，轻柔抚摸着如玉娇颜。
　　感受到他的动作，萨菲娜娇躯微微颤抖，声音发颤道：“大、大王您谬赞了~”
　　“我想要参观下王宫，身边还需要个向导，不知你愿不愿意呢？”
　　“承蒙大王看重，萨菲娜不胜荣幸。”
　　半晌之后，一座栽满茉莉花的宫殿之前，白子羽环顾一圈，面露淡笑：“这就是你居住的宫殿？”
　　“没、没错，大王请！”
　　“好！哈哈哈~，那我就进去坐坐。”
　　片刻，轻轻关上殿门，萨菲娜声音娇媚：“大王稍坐，我给您沏茶。”说着便要离开。
　　但就在这时，一双坚实有力的臂膀，忽然搂住她纤细且极富弹性的腰肢：“不急！相比于喝茶，我更喜欢...”
　　面对对方的动作，萨菲娜欲语还羞，半推半就的来到...
　　右手缓缓摸向床头，一番摸索后终于摸到那冰凉物体的萨菲娜，神情陡然一变，怒声道：“你给我去死！”
　　说着，狠狠向着白子羽心脏处捅去.. .
　　在她期待且有些癫狂的目光中，匕首同肉相交。
　　但接下来所发生的一幕，却让她忍不住瞪大了双眼。
　　只见那匕首捅在肉上，竟好似撞击在石头上一般，发出一阵金铁敲击声。
　　不管她如何用力，却是再也不得寸进。
　　见此，萨菲娜猛地摇摇头：“我不信！我不信！我不信这样都杀不死你这个恶魔！”
　　边说，边挥舞着手中匕首，想要再次行凶。
　　可在这时，一只好似铁钳般的大手猛地擒住她雪白皓腕。
　　微微用力，便让匕首脱手。
　　捡起那闪烁着凛然寒光的匕首，轻轻把玩一番，白子羽玩味道：“我还以为你会有什么有趣的手段，没想到就这？真是让人失望！”
　　说着，右手握住锋利刀身。
　　微微用力，下一刻，匕首化作无数碎片，随意散落。
　　望着这一幕，萨菲娜瞳孔猛地3.0一缩，粉嫩樱唇轻轻呢喃：“这可是宝库内最锋利的匕首，不可能...”
　　嘴角噙起抹邪魅弧度，右手轻轻摩挲着那Q弹脸颊，白子羽语气中满是戏谑：“意图刺杀我，你说我该怎么处置你才好呢？”
　　这句话，将萨菲娜于不可置信中所唤醒。
　　旋即，没有半分犹豫，她抬起小脑袋便向着一旁墙壁猛地撞去。
　　之前她曾经见过自己姐姐那般下贱的模样，她宁死也绝不变成那样。
　　但就在她头距墙面还剩不足0.3米之时，一道淡漠的声音忽然自她耳边响起：“定！”
　　伴随着声音落下，萨菲娜整个人好似被瞬间按下暂停键般，再也不得寸进.
 第五百四十九章  库鲁王妃，以身救女
     　　轻轻将少女脑袋摆正，望着她脸上那副不可置信的神情，白子羽戏谑道：“想死？哪儿那么容易！往后余生你就用自己的*体来赎罪吧！”
　　说着，白子羽右手轻轻一挥。
　　下一刻，粉红色帷幔缓缓落下，将整个宫殿隔绝成两方天地。
　　而另一边，正在处理政务的法拉希娅，被副将的汇报所打断。
　　“王女，负责看守皇家宝库的侍卫长此时正在外面，说有要事汇报？”
　　闻言，轻抬臻首，法拉希娅秀眉微蹙：“宝库侍卫长？他来做什么？！”
　　副将见状，柔声道：“那属下让他离开？”
　　“不用！让他进来吧，说不定真的有要事呢~”
　　“是！”.
　　片刻后，大殿之内陡然传来一声惊呼：“什么？！”
　　望着面前将头深深低下的侍卫长，法拉希娅怒声道：“萨菲娜三个小时前拿走灭灵匕，你为什么到现在才禀报？！”
　　感受到于法拉希娅身上所散发出的狂暴气势，侍卫长只觉自己好似是惊涛骇浪中21的一叶扁舟。
　　浑身止不住发抖，声音怯懦道：“萨、萨菲娜公主命令我，绝对不能向其他人说，尤其是王女...”
　　“该死！！！”
　　此话一出，法拉希娅恍若发怒雄狮，猛地将面前桌案掀翻。
　　“来人！”
　　话落，一队全服武装的女兵快步走了进来。
　　行走间盔甲相互碰撞，发出一阵清脆声响。
　　“王女！”
　　“给我将这家伙打入死牢，同时给我在整个王宫内搜查萨菲娜下落，找不到你们就不要回来！”
　　“是！”
　　接到命令的女兵们齐齐躬身行了一礼，随后拖着侍卫长便要离开。
　　而听到对方竟要将自己打入死牢，侍卫长赶忙求饶：“王女饶命！饶命啊！”
　　但对此，法拉希娅却是暴怒的吼道：“还不快拖走！”
　　待到众人离去，法拉希娅无力瘫坐在椅子上，口中轻轻呢喃：“萨菲娜，你可千万不要做傻事啊，不然姐姐都不一定能保得住你...”
　　身为姐姐，她比谁都要更加了解自己那个妹妹。
　　虽然外表柔弱，但内心却非常的刚强。
　　若是对方拿到
　　想着想着，只觉一阵脑仁疼的法拉希娅，轻轻揉了揉自己的太阳穴。
　　随后，她便坐于王殿之内，静静等待着结果。
　　但有关萨菲娜的消息还未传来，倒是先来了个“不速之客”。
　　望着面前一袭金色长裙，浑身上下都散发着成熟气息的丰韵美妇，法拉希娅赶忙起身：“母后，您怎么来了？”
　　面对询问，美妇脸上满是忧伤之色：“你已经将你父王气得只剩半条命，难道现在还想对萨菲娜下杀手吗？”
　　此话一出，法拉希娅脸色陡然一变：“这话从何说起？我怎么可能会对萨菲娜下手，我疼她还来不及呢~”
　　“那你为什么要派人满王宫的搜捕萨菲娜，难道不是想要将...”
　　正当美妇问罪之际，一名士兵快步走了进来，躬身行了一礼：“启禀王女，萨菲娜公主已经找到了！”
　　法拉希娅闻言，赶忙开口询问：“在哪儿？！”
　　“就在公主殿下自己的寝宫当中，只是...”
　　说着，士兵脸上浮现出几分踟蹰。
　　一旁美妇见状，急声催促道：“只是什么，你快说啊！”
　　看了一眼法拉希娅，见其点头后，士兵咬牙道：“只是大王也在里面！”
　　听闻此言，法拉希娅身形微微一震，最担心的事情还是发生了。
　　而这时，听到自己女儿竟然跟什么大王同处一室，护女心切的美妇，步伐匆匆赶向萨菲娜宫殿。
　　待得抵达宫殿时，于宫殿旁已然围上了一群女兵。
　　隐隐约约的，还能听到自殿内所发出怪异声响。
　　身为过来人的她，比谁都清楚那声音是什么。
　　霎时，她娇媚脸颊变得煞白，当即便要冲进宫殿。
　　但刚走没几步，便被一众女兵所拦下：“王妃，还请留步！”
　　“你们给我让开！”
　　“还请王妃恕罪，没有王女和大王的命令，任何人都不能进入，包括王妃您！”
　　美妇听此，登时被气得西禾胸一阵起伏。
　　但就在这时，白子羽的声音自其中传来：“让她进来吧！”
　　负责守卫的女兵队长，听此向着宫殿内躬身行了一礼：“是！”
　　随后，让手下士兵让出一条通道：“王妃请！”
　　没时间跟这些小卡拉米置气，美妇忙快步来到殿门前，推门而入。
　　没有了房门的阻隔，普一进入，比之前强悍数倍的声音于其耳边响起。
　　穿过大堂，来到内室，望着面前这一幕，美妇苍白樱唇不断颤抖。
　　旋即927好似只发怒雌豹子，怒吼道：“放开萨菲娜！”
　　握着那细腻腰肢，白子羽闻言，缓缓转过头。
　　望着不远处那一袭金色长裙，三千金色秀发随意披散在脑后，粉面含煞的丰韵佳人，白子羽眉角微微一挑。
　　随后，一记探查之眼直接甩了上去：
　　“姓名：塔曼娜·库鲁修
　　年龄：40
　　性格：善良、温柔、内媚
　　爱好：舞蹈、音乐
　　敏感处：**
　　颜值：90
　　好感度：-30
　　实力：一阶中段
　　近期所想：该死的家伙，竟然敢如此伤害萨菲娜，不可原谅...”
　　与此同时，任务面板上，于有关萨菲娜的任务下，再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：将塔曼娜·库鲁修条交成***。任务奖励：拯救点+500，奇物：尼嘉面具（紫），任务失败：惩罚无。】
　　右手轻轻摩挲着少女娇俏容颜，白子羽声音玩味：“你是王妃，我是大王，你说巧不巧~”
　　“这丫头之前想要刺杀我，想要让我放了她也简单，你过来替她！”.
 第五百五十章 王妃屈辱，贤王身陨
     　　听得白子羽要求，塔曼娜脸色一阵变换。
　　见其仍在犹豫，白子羽脸色逐渐变得冰冷：“既然王妃心有疑虑，那现在就可以走了！”
　　说着，手中捆仙绳轻轻一拉。
　　望着萨菲娜那副痛苦的模样，终于再也坐不住的那塔曼娜急声道：“我答应！我答应！”
　　手中动作微微一松，白子羽眉角微挑：“那你还在等什么，还不快过来？！”
　　银牙暗咬，细长眉毛微微倒八，塔曼娜深吸一口气，迈动那包裹在长裙下的笔直，向着白子羽款款而来。
　　萨珊娜见此，眼泪好似断线珍珠般不停滑落，小脑袋猛地摇晃。
　　想要说些什么，但口中被毛巾堵住的她，只能发出“呜呜”声。
　　就在这时，白子羽凑到她耳边，淡淡道：“你先睡一会儿吧！”
　　说着，轻轻点了下其雪白玉额.
　　下一刻，萨珊娜眼皮猛地一翻，整个人无力瘫到在地面。
　　“你对萨珊娜做了什么？！”
　　见得这一幕，塔曼娜停下脚步，厉声怒斥。
　　缓缓来到其面前，白子羽轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢：“让她先睡一会儿，王妃应该也不想让萨珊娜看到...”
　　已有近十年未曾与男性这般亲密接触，感受着腰间大手所传来热量，感受着耳边呼出的那股热气，塔曼娜娇媚脸颊上，缓缓爬上几缕红润。
　　敏锐察觉到这一点，白子羽目光逐渐变得玩味：“看来，王妃这些...”
　　心底埋藏最深的秘密被白子羽当面戳破，塔曼娜登时恼羞成怒：“你、你胡说！”
　　美人生气都是那般的伤心悦目。
　　左手轻轻捏住那精致玉颔，白子羽嘴角噙笑：“是不是胡说，我们一会儿就知道了々｀ 。”
　　“你...唔~”
　　就在白子羽证明自己所言非虚时，宫殿之外，法拉希娅快步赶来。
　　扫视一圈，并未找到塔曼娜身影的她脸色陡然一变。
　　紧接着看向亲兵队长：“王妃呢~”
　　面对其询问，亲兵队长下意识将目光看向寝殿。
　　霎时，法拉希娅忍不住发出一声轻叹。
　　随后轻轻摆摆手：“守好这里，绝不能放一只苍蝇进去知道吗？”
　　“是！”
　　再度深深看了宫殿一眼，法拉希娅轻轻摇头，转身离去。
　　不知过了多久，看着足危在*边的塔曼娜，轻柔摩挲着那金色秀发，白子羽淡笑道：“看起来，我没有说错呢~”
　　听得其羞辱，塔曼娜娇媚脸颊上满是羞恼，但
　　半晌之后，整理下自己衣服上褶皱，白子羽扭头瞥了一眼，哼着不知名小曲缓缓离去。
　　王宫大殿内，见得正低头处理着公务的法拉希娅，白子羽一个闪身来到其身旁，伸手将之拥入怀中。
　　而嗅着那熟悉的茉莉花以及郁金香的香气，法拉希娅湛蓝色美眸中泛起些许无奈。
　　随即，轻抬臻首柔声道：“主人，萨菲娜年纪小不懂事，看在她已经为自己的所作所为付出代价的份上，还请主人网开一面，宽恕她这一次。”
　　闻言，右手轻柔将其耳边凌乱发丝捋顺，白子羽声音冷漠：“你可知，她之前想要刺杀于我！”
　　此话一出，明白对方这是想要趁机提条件的法拉希娅，银牙轻咬：“只要主人愿意宽恕萨菲娜，她的错奴愿一力承担。”
　　“哦~，你确定？”
　　“奴确定！”
　　...
　　接下来两天，白子羽信守承诺没有再对萨菲娜施加惩罚，而是让塔曼娜与法拉希娅代为承受。
　　一间富丽堂皇的寝宫内，两名侍女一边打扫着卫生，一边轻声闲聊。
　　“要说我们大王也真是厉害，竟然...”
　　“谁说不是呢，昨天我去伺候王妃的时...”
　　听着同伴绘声绘色的讲述，另一名侍女脸颊泛起几分红润，棕褐色眸子中满是憧憬：“要是能跟大王有上那么一段，哪怕让我现在去死也值了。”
　　同伴见状，娇俏脸颊上登时泛起一抹姨母笑，两只手搞怪的向其伸了过来：“好你个小浪**，想...”
　　“咯咯~，好痒...”
　　打闹中的两女并未注意，原本于病床上昏迷的老者，不知何时已悄然苏醒，并将她们的谈话尽数听了进去。
　　得知自己的王妃竟然...
　　登时，他浑浊双目猛地圆睁，干枯脸颊之上青筋爆起，喉咙内好似拉风箱般发出几道“¨． 赫赫”声。
　　最终，一口气没上来的他，猛地将头向旁一歪，断绝了生息。
　　库鲁修王国第六任国王，在整个加德米尔德大陆都极富盛名，有着贤王之称的莱蒙·库鲁修，就这般窝囊的死在了病床上。
　　片刻，打闹完后的两女，正准备帮其擦拭下身体，忽然注意到对方那副双目圆睁，死不瞑目的模样。
　　登时，两道足以刺穿耳膜的尖叫于寝殿内响起。
　　...
　　法拉希娅寝殿，正在替萨菲娜赎罪的法拉希娅，被一道突然响起的声音所打扰：“启禀王女，出事了！”
　　“出、出什么事了？”
(诺了赵)
　　“先王他——薨了！”
　　此话一出，法拉希娅还未说什么，一旁塔曼娜陡然“蹬蹬蹬”后退数步，眼眶中泪水好似决堤般簌簌而下。
　　不久，寝殿之内，望着躺在床上，恍若干尸，双目暴突的莱蒙，法拉希娅面容冰冷好似万载寒冰。
　　扭头看向一旁跪在地上，身体不断发抖的侍女，冷声道：“说，到底出了什么事，我父王为什么会变成这样？！”
　　说话间，一股久经沙场磨砺而出的杀气陡然于她体内迸发物。
　　两名肩不能扛、手不能提的小侍女，哪儿见过这般场面，当即好似倒豆子般将事情的经过和盘托出。
　　而当得知对方竟是因自己而亡，塔曼娜浑身力气仿佛瞬间被抽空，整个人无力向着地面倒去....
 第五百五十一章  《女神录》中，六六女神
     　　眼见塔曼娜那丰满娇躯便要同地面来个亲密接触，就在这时，一只坚实臂膀忽然搂住她丰腴腰肢.
　　顺着臂膀望去，望见白子羽那冷漠、俊朗的脸颊，塔曼娜眼眶红润，声音沙哑：“都是你...”
　　听得其娇斥，白子羽眉头微蹙。
　　下一刻，伴随一阵白光闪烁，两个人瞬间消失不见。
　　作为一个女奴，法拉希娅自然不敢怪罪白子羽，因此只能将全部怒火都发泄在面前侍女身上。
　　“你们不是喜欢说吗？那就去死牢里说吧！”
　　此话一出，两侍女浑身陡然一软，无力瘫倒在地。
　　望着向自己大步走来的士兵，反应过来后不断磕头求饶，希望对方能够饶过自己这次。
　　但如今怒火正盛的法拉希娅，如何能饶？
　　待到寝殿内终于恢复平静，望着床上死不瞑目的父亲，法拉希娅缓缓上前。
　　伸出雪白柔荑轻轻帮其将双眼合上，声音温柔：“父王，我会继承你的遗志，守护好母后和萨菲娜，守护好库鲁修。”
　　另一边，王妃宫殿之内，声声呢喃、怒骂不断回响。
　　不知过了多久，一切逐渐尘埃落定。
　　望着一旁呆呆蜷缩着，一927言不发的塔曼娜，白子羽伸手捏住其精致玉颔，玩味道：“怎么，现在...”
　　被其戳到痛楚，塔曼娜登时好似被踩到尾巴的母猫：“我那是为了救萨菲娜，我是被迫的。”
　　嘴角渐渐噙起抹邪魅弧度：“是吗？那为什么刚刚...”
　　“我、我...”
　　面对白子羽这番诛心之论，一时不知该如何回答的塔曼娜只能“我、我”起来。
　　右手轻轻摩挲，缓缓凑到其耳畔，白子羽嘴角弧度噙起更甚：“承认吧！承认你其实并不爱他，承认你本质上...”
　　听着耳边恶魔的呢喃，塔曼娜双手捂耳，不断摇头：“你胡说，我才不是那样，才不是！”
　　看着那在悬崖边苦苦坚持的佳人，白子羽决定再加一把火，将之彻底推入无尽的深渊，就此沉沦
　　半晌之后，轻柔的将其额前站粘发丝捋顺，白子羽轻啄下对方那略微有些月中的樱唇：“记住，以后你只属于我，我才是你的主人，明白了吗？”
　　闻言，塔曼娜娇媚脸颊上登时浮现出一抹足以迷倒众生的笑意。
　　小脑袋轻轻于他胸膛上磨蹭，声音酥媚蚀骨：“奴以后就是主人的...”
　　若说对方之前是端庄优雅的一国之后，那么现在已然完全堕落成足以祸乱天下的绝世妖姬。
　　当然，这一面也只有白子羽方才有资格见到并享|用。
　　在其他人面前，她仍旧是那雍容华贵、优雅大方的王妃。
　　而伴随着佳人声音落下，一抹淡白色盈光自其头顶缓缓飘散而出。
　　浮现瞬间，便好似受到什么强大吸力般，猛地激射入白子羽体内。
　　荧光入体，为了欢迎新住户入住，《女神录》，霎时泛起一阵璀璨金光，好似大日般炽烈。
　　下一刻，随着封面被缓缓掀开，美目盼兮，巧笑倩兮，齿如瓜瓠，手若柔荑的美津子慢慢浮现。
　　其嘴角那抹温柔笑意，让人只看一眼便忍不住就此沉沦。
　　随后张张国色天香美人图于白子羽面前飞速划过，最终停在他面前的，是一袭金色华贵长袍，精致锁骨上带着条红宝石项链，浑身上下满是成熟丰韵气息的塔曼娜。
　　待得最后一笔落下，下一刻，两道悦耳系统提示陡然于他耳畔响彻：
　　【恭喜宿主成功收纳第六十六位女神——塔曼娜·库鲁修，《女神录》反馈奖励：拯救点：200(cbda)0，奇物：灵魂宝石（紫）、天赋提升卷轴（炫彩）*1/3、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：将塔曼娜·库鲁修条交成***。获得任务奖励：拯救点+500，奇物：尼嘉面具（紫）。】
　　不待白子羽反应，这时又一道系统提示于他耳边响起：
拯救点，由系统将其合成无限手镯（金）。】
　　眉角微微一挑，没有任何犹豫，白子羽直接选择了是。
　　接着，看向塔曼娜的目光中，泛起几分热切。
　　这是自己的福星啊，竟然给自己带来这么大的惊喜。
　　但见此情形，心中误会的塔曼娜，一双含情目中泛起些许恐惧：“主人，奴...”
　　她是真的怕了！
　　同时，心中也不由得为曾经的自己感到不值。
　　之前的四十多年，她感觉自己似乎白活了。
　　闻言，收回目光，白子羽轻轻拨弄了下粉嫩樱唇：“好好休息吧！”
　　说罢，缓缓起身！
　　见状，还以为白子羽是因此而生气的塔曼娜，忙紧紧搂住那健硕腰肢。
　　甚至因动作太紧密，极大挤压了资本的生存空间。
　　“主人不要走，奴、奴还是可以的。”
　　感受着身后传来的惊人温车欠，白子羽眉角微挑。
　　但知道其是误会的他，轻轻转身。
　　“好了！我还有些事情要处理，你好好休息。”
　　“等休息好后，我再好好...”
　　前半句一出，塔曼娜心中登时一阵忐忑。
　　但随着后半句落下，那颗原本提起的心，渐渐放进肚子里。
　　娇媚脸颊遍生红润，她随即轻轻娇嗔：“主人，你坏~”
　　片刻，轻柔逗弄对方精心饲养的小宠物一番，白子羽离开宫殿。
　　望着对方背影，塔曼娜嘴角缓缓噙起抹幸福笑意。
　　而另一边，白子羽则趁着无限手镯还未出炉之际，查看起先前所获尼嘉面具：
　　“名称：尼嘉面具
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：可凭此召唤忍者军团效力
　　介绍：某世界中，八大面具之一，拥有召唤黑影兵团的能力。传说当中，只要集齐八副面具，便能向世界释放终极黑暗。”.
 第五百五十二章  无限手镯，鬼畜上门
     　　右手轻挥，一张狰狞可怖的面具，出现于白子羽手中。
　　在其内，白子羽感受到一股浓郁的黑暗之力。
　　眉角微微一挑，他旋即尝试着调动这股力量.
　　结果也没有让他失望，下一刻，一个个黑衣黑裤，双眼通红，脸部以黑巾遮挡的忍者，于不远处阴影下缓缓浮现。
　　看了眼其实力，见基本普遍在四阶左右，白子羽轻轻摇摇头。
　　这实力，不要说光影分身了，连施展撒豆成兵召唤来的金甲天神也远远比不上啊。
　　介绍上说的非常霸气，能让世界陷入终极黑暗。
　　但在白子羽这，它就是个吃灰的货色。
　　随手将其丢进随身空间，同上帝战甲、神奇折纸“九二七”它们丢到一起，白子羽来到王宫大殿。
　　岂料法拉希娅竟不在此。
　　最终于士兵口中，白子羽在一处人工湖旁成功找到了对方身影。
　　此时的她，正蜷缩在茵茵草地之上，蜷缩着双腿，望着湖中交颈的天鹅怔怔出神。
　　缓步来到其身旁，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，白子羽柔声道：“你在看什么？”
　　面对询问，轻轻依偎在那宽广怀抱，法拉希娅语气低落：“小时候，父王经常带着我和萨菲娜来这游玩...”
　　对此，白子羽并未出言打断，只是听着少女自顾自的回忆。
　　半晌之后，待得回忆完过往，法拉希娅轻抬臻首看向白子羽：“主人，我想为父王举办一场盛大葬礼，可以吗？”
　　少女询问之时，一缕微风恰巧拂过，吹动她额前零散发丝。
　　一双湛蓝色美眸中点点泪光闪烁，给人以一种凄美的感觉。
　　右手轻抬，温柔的将其发丝捋顺，白子羽轻轻点头：“当然可以，我会以帝王的规格将他下葬，并派人永远守护陵寝，防止他被外人所打扰。”
　　闻言，晶莹眼眶微微泛红，法拉希望轻轻呢喃：“主人，谢谢！谢谢！”
　　随后，白子羽也未再做什么，只是拥着对方轻轻欣赏着湖中景色。
　　微风拂过，吹动湖面泛起阵阵涟漪。
　　不知过了多久，一道悦耳的系统提示，将白子羽自沉思中所唤醒。
　　【恭喜宿主成功获得：无限手镯（金）。】
　　声音普落，白子羽搂着佳人的臂膀，情不自禁微加大些力度。
　　不过此时的法拉希娅，因为父亲的去世心力交瘁，已然依偎于白子羽怀中沉沉睡去。
　　故对此只是微皱下眉头，便再无其他表示。
　　片刻，于激动中回过神来，白子羽右手轻招。
　　下一刻，一枚直径十厘米，通体呈银白色，其上六颗宝石环绕的手镯，出现在于他右腕之上。
　　入腕微凉，稍微有些沉。
　　旋即，他查看起对方属性：
　　“名称：无限手镯
　　种类：武器
　　等级：金色
　　效果：
　　1、空间穿越：能于瞬间穿梭到本宇宙任意某处
　　2、心灵控制：可控制任何等级不超过自身两个大境界的敌人为己所用，控制时间同敌人自身实力相关
　　3、时间回溯：能够控制某一范围内的时间，让它回到你所想要的那一时间点
　　4、力量增幅：可将自身力量增幅10-100倍
　　5、无限创造：能够创造出任何现世当中不存在的生物，最高实力不超过七阶
　　6、灵魂冲击：发射一道灵魂冲击波，任何七阶及以下敌人触之即死，七阶以上按实力高低承受伤害各有不同
　　7、强制抹杀：可指定最大5000平方公里的范围，将其内生物尽数抹杀（注：最高只能作用于七阶及以下）
　　介绍：某世界中六大无限宝石，后经系统融合而成，威力非凡。”
　　一连七个技能，各个都是那般强大。
　　毫不夸张的说，哪怕是一个普通人，得到这条手镯后也能单挑八阶强者。
　　并且最终还能获得胜利.. .
　　没办法，时间回溯外加力量增幅着实太BUG了。
　　这就相当于考试前，提前知道了考试题目，这还怎么输？
　　越看，白子羽越觉爱不释手。
　　他已经决定，往日就这般带着，不放进随身空间了。
　　要说这小系统也真是贴心，知道弄个无限手套麻烦，所以特意将其改为手镯。
　　不错！非常不错！这高低要对其点上10086个赞。
　　系统：o(*^＠^*)o
　　花开两朵，各表一枝。
　　在白子羽把玩着无限手镯之时，一道身着灰色长袍，看起来有些阴翳的青年来到了王宫之前。
　　就在他想要走过去之时，一道娇媚的声音忽然于他耳边响起：“法兰，我总感觉这里面潜藏着一股巨大危机，要不还是先回去，我们从长计议。”
　　被称作法兰的青年听此，眼中闪过一抹不愉：“库萨哈，不要忘了我才是主人。”
　　此话一出，对方登时陷入沉默。
　　而随后也觉自己语气有些不好的法兰，态度当即软了下来：“抱歉库萨哈，我只是太想要报仇了，一想到我的父母、我的国家...”
　　听着对方如此说，3.0娇媚声音再度响起：“我能够理解你的痛楚，但我真的感觉到这其中...”
　　不待其说完，法兰再度将她打断：“有着玛库伊尔之蛋赋予我的能力，整个加德米尔德大陆，还有谁能够阻止我？”
　　“更何况不是还有你嘛，就算真的遇到危险，身为谜之语暗杀者的你，想必也能够将我救出去吧！”
　　伴随着声音落下，对方又一次陷入沉寂。
　　半晌后，幽幽道：“好！那就去试试，真要遇到危险，必须在第一时间离开。”
　　“放心吧！”
　　虽然并不觉得自己会遇到什么危险，但青年还是随口应了一句。
　　紧接着，嘴角噙起抹恶心的弧度，缓缓向着王宫大门而去.
 第五百五十三章  鬼畜惊恐，玛库伊尔
     　　刚刚来到王宫，法兰大摇大摆的正要走进去，忽然两柄长枪呈“X”形挡在他面前：“王宫重地，闲人免进！”
　　见此，嘴角弧度更甚，法兰眼中陡然浮现出一个漩涡：“我是你们的国王，还不快点跪下向我行礼？！”
　　按照他的想法，两人下一刻便应该诚惶诚恐的向他跪下行礼才对。
　　毕竟他之前曾试验过无数次，除了在库萨哈身上那次失效外，剩下的无不成功.
　　凭借着玛库伊尔之蛋赐予他的强悍能力，这段时间内他目垂了不知多少贵族之女。
　　那都是他曾经想都不敢想的人物，但在他能力之下，却好似卑贱的**，任他
　　可下一刻，让他震惊的一幕发生了。
　　只见那百试九十九灵的能力，竟然再一次失效了。
　　感受到对方竟然意图控制自己，两名金甲天神登时大怒：“找死！”
　　说着，挥舞手中长枪便向其攻来。
　　就在长枪距他还剩大约半米之时21，一身高大约一米六，全身健康小麦色，手持两柄短刀的娇小身影陡然浮现。
　　浮现瞬间，身影手中两柄短刀，一刀架住了一柄长枪。
　　感受着于其上传来的惊人力道，身影喉咙陡然一甜，忍不住喷出一大口鲜血。
　　旋即，厉声疾呼：“法兰，走！”
　　但此时，不相信自己竟然连两只看门狗都解决不了的法兰，热血上涌。
　　紧接着，再度施展起自己能力：“给我跪下！”
　　殊不知，此等行为就跟火上浇油没有什么区别。
　　身为白子羽的召唤物，他们的主人有且只有一个，那就是白子羽。
　　你是什么东西，也敢让他们下跪！？
　　于是没有半点留手，金甲天神的攻击愈发凌厉。
　　只能说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　若是法兰刚才听话离开，以库萨哈的实力，就算不是其对手，逃走还是没有问题的。
　　可现在，因为要保护对方，她只能于正面同其交战。
　　要知道，她可是个刺客啊！
　　刺客讲究的是什么？
　　是一击不成，远遁千里。
　　现在呢，刺客当战士用，这怎么打？！
　　另一边，通过金甲天神得知王宫门前情况，白子羽眉角微微一挑。
　　这段时间太忙，以至于都把这鬼畜给忘了。
　　不过好在，对方还是蛮自觉的，竟然主动送上门来。
　　看在他如此自觉的份上，就送给他一套巴尔德尔和塞西路的同款豪华套餐吧！
　　要知道，前两位享用过之后，可是泪流满面的打出了五星好评呢~
　　巴尔德尔：...
　　塞西路：...
　　不过就这么个货色，实在不值得他亲自出手。
　　旋即，右手轻挥，一道身高一米七，后背双刀，英姿飒爽的身影出现在不远处。
　　正是已得多时的金色品质战斗傀儡。
　　以她七阶实力，对付他们可以说是绰绰有余了。
　　搞定这些，白子羽拥着佳人，静静望着湖中两只天鹅交颈。
　　这一刻，他心中难得的平静了下来。
　　而在得到白子羽命令后，战斗傀儡第一时间便出现在了战场。
　　见到那于两名金甲天神进攻下，险象环生、苦苦支撑的库萨哈，一个闪身来到其身旁，紧接着一刀劈出。
　　那精彩绝艳的一刀，令整片天地都仿佛在那一刻失去了光彩。
　　待得刀芒缓缓消散，场中情形浮现在众人面前。
　　只见库萨哈本就清凉的服饰，变得愈发清凉。
　　整个人半跪于地，而于其脖颈上，一柄长刀闪烁着凛然寒光。
　　一招，胜负分！
　　一旁终于回过神来的法兰，怒吼道：“我不信！不信！”
　　紧接着，再度向着战斗傀儡发动了能力。
　　这也是他唯一的机会，战斗傀儡的实力明显要比金甲天神更高。
　　若是能将其控制，那一切便还都有机会！
　　但可惜，一共两次，每次他都做出了错误的选择。
　　对战斗傀儡用催眠，那不就相当于抛媚眼给瞎子看吗？
　　而感受到对方的精神攻击，战斗傀儡防御机制自动被触发。
　　手中长刀挥舞，“唰唰唰”几刀落下，法兰四肢尽断。
　　反正白子羽的命令只是要她将对方活着带回去，至于是不是缺胳膊断腿，又没要求！
　　鲜血飞速涌出，转眼便浸透了整片地面，法兰声音凄厉：“啊！！！”
　　半晌之后，将熟睡的法兰希娅送回王宫，白子羽来到监牢之内。
　　在那里，他见到一根人棍，以及娇媚刺客：
　　“名称：法兰·瓦伦
　　年龄：20
　　好感度：-50
　　技能：催眠、条交...
　　综合实力：一阶上段
　　近期所想：啊！好疼，杀了我...”
　　于此同时，任务面板上，自萨菲娜之下，再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：让法兰·瓦伦于无尽屈辱中死去。任务奖励：拯救点+1000，技能融合卷轴（紫），任务失败：惩罚无。】
　　“姓名：库萨哈
　　年龄：262
　　性格927：忠诚
　　爱好：战斗、刺杀
　　敏感处：耳垂
　　颜值：93
　　好感度：-30
　　实力：六阶下段
　　近期所想：这家伙就是这一切的幕后真凶吗...”
　　除此之外，白子羽还发现个有趣的东西。
　　右手轻招，下一刻于那人棍体内，一抹黑色幽光陡然浮现。
　　片刻，幽光消散，一枚大约四十厘米高，二十厘米宽，通体缭绕着黑紫色纹路的蛋出现在它面前。
　　“名称：玛库伊尔之蛋
　　种类：奇物
　　等级：金色
　　效果：能够赋予人任何想要的能力
　　介绍：愿望之神玛库伊尔死亡后所化，只要好好照顾，有望成功孵化，使其涅槃重生。”
　　眉角微微一挑，白子羽旋即问向系统：“系统，这玛库伊尔是男的还是女的，长得怎么样？”
　　若是个女的，并且长的还不错的话，那他不介意玩下养成。
　　可若是个男的，那他也不介意尝一下神之蛋的滋味。
　　而对于白子羽的询问，系统也是直接放出一幅画来进行解释。
　　片刻后，缓缓收回目光，白子羽轻轻点头。
　　可以养！.
 第五百五十四章  《百妖录》中，十二妖灵
     　　挥手将玛库伊尔之蛋收起，等以后找个时间再进行孵化，白子羽望向那躺于地上，气若游丝，不断呻吟的法兰。
　　见其如今情况，他忍不住轻轻摇了摇头。
　　这战斗傀儡下手着实是太狠了些，并且活干得有些糙。
　　也罢，就让他这个主人，帮其弥补下过失吧！
　　下一刻，一道光刃于白子羽周身陡然浮现，激射而出.
　　光刃来到法兰上空，没有丝毫停顿，干净利落的向着其脐下三寸而去。
　　伴随着光刃急速一转，一条死蛇冲天而起。
　　同那死蛇一起的，还有一道激射血箭。
　　血箭喷洒在青石所打造墙面上，勾勒出一副唯美图画。
　　感受着那股锥心之痛，看着自己最重要的东西无力坠落于地，原本非常虚弱的法兰，口中登时响起一阵嘹亮惨叫：“啊！！！”
　　听得这世间最美妙的声音，白子羽脸上流露出抹享受之色。
　　旋即，将目光望向一旁库萨哈，面露玩味：“你应该是玛库伊尔之蛋的守护者吧，现如今它在我手里，你应该叫我什么？”
　　闻言，娇媚脸颊微微变换。
　　下一刻，库萨哈右手放于胸前，单膝下跪行了一礼：“库萨哈见过主人！”
　　缓步来到其面前，伸手轻挑起那精致下巴，白子羽满意点点头：“很好！”
　　隔壁牢房中，不断哀嚎的法兰，见到这一幕怒吼道：“不，库萨哈是我的...”
　　他眼馋这娇笑可人的守护者好久了，可奈何一直找不到机会。
　　但纵使如此，他也早就将其当成自己禁囡，岂能看着对方被他人所染指？！
　　右手轻轻摩挲，白子羽眉角微挑，玩味道：“你的？就算现在她**了送到你面前，你有这能力吗々｀ ？”
　　这番诛心之论一出，法兰登时双目圆睁。
　　原本伤口处那渐渐放缓的血液流速，再度猛增。
　　见此情形，白子羽赶忙施展一记活力之水。
　　还没有让他体验下豪华套餐呢，可不能让他就这么死了。
　　待将其伤口治愈，白子羽轻柔拨弄着库萨哈粉嫩樱唇：“放心，我会好好...”
　　话音落下，终于再也承受不住这一屈辱的法兰，双眼陡然一翻，直接晕了过去。
　　摇摇头，暗叹其心理承受能力之差，白子羽看向面前佳人，淡淡道：“走吧！”
　　王宫深处寝殿内，半晌之后，白子羽长长伸展下腰肢。
　　看着怀中眼角处含着些许泪光，沉沉睡去的库萨哈，嘴角噙着抹满意之色。
　　要说那法兰也真是废物，放着这么个大美人竟然干看着，白白便宜了自己。
　　法兰：我那是不想动吗，是根本动不了好吗？
　　随后，挥手取出《百妖录》，白子羽将其收入其中。
　　对她们进行思想教育（洗脑）的工作就交给由利子，他只负责*就行。
　　妖灵空间内，玉藻前站在仓木由利子身后，九条雪白狐尾轻轻摇曳，素手于其香肩上轻轻按摩。
　　下一刻，樱唇轻启，声音酥媚蚀骨：“由利子姐姐，这个力度合适吗？”
　　经过前几日白子羽的一番教训，玉藻前再也没有了夺位的想法。
　　而秉持着打不过就加入的原则，她随即向仓木由利子表起了忠心，成为其手下第一马仔。
　　不远处，花子见到这一幕嘟起了樱唇：“哼~，马屁精！”
　　一旁玛丽听此，精致小脸上登时泛起一阵挪掖：“花子，被那马叉虫狐狸抢了位置的滋味，不好受吧？”
　　本就心中不爽，现在对方还这般挑衅。
　　于是乎，正在气头上的花子，直接开大：“你这死平板...”
　　此话一出，玛丽这白毛小萝莉脸上神情登时一僵。
　　紧接着挥舞起双手便朝她冲了过去：“花子，我今天非撕烂你那张破嘴不可！”
　　正所谓打人不打脸，骂人不揭短，花子这句话可谓是切切实实戳中了玛丽的痛点。
　　慵懒的半躺于床榻之上，本想静静享受这恬淡时光的仓木由利子，听着两女吵闹秀眉微蹙。
　　刚想说些什么，可这时，一道人影出现在她面前。
　　玉藻前见状，媚声道：“看来主人又给我们带来新姐妹了呢~”
　　感受到其身上所散发出气势，仓木由利子轻点臻首。
　　这次那坏主人还算靠点谱，没再给她送来些刺头
　　待得库萨哈化作一道白光消散，再度入账8000的白子羽，哼着小曲走出宫殿。
　　岂料刚刚出门，迎面便遇到娇媚脸颊上满是焦急的塔曼娜。
　　见到白子羽，塔曼娜赶忙上前，声音急促：“主人，萨菲娜在知道她父王死后就将自己关进房间，不吃也不喝...”
　　白子羽闻言，留下一句“我去看看”后，整个人消失在原地。
　　再度出现时，已然来到一处幽暗宫殿内。
　　望着蜷缩于床脚，眼神空洞的萨菲娜，白子羽眉头微蹙。
　　随即，缓缓动身，来到其面前：“萨菲娜...”
　　呆呆抬起头，看着白子羽，萨菲娜原本空洞的眼(诺了赵)神中泛起一缕光芒。
　　但这缕光芒却并非是喜悦，而是仇恨！切骨的仇恨！
　　“你这恶魔，都是因为你我父王才死了，我要杀了你！”
　　下一刻，伴随一阵怒吼声落下，萨菲娜好似疯了一般，扑到白子羽身上撕咬、捶打。
　　眼见少女这般癫狂，白子羽眉头蹙起更甚，只能用自己的办法，让其平静下来。
　　渐渐的，四周茉莉花围绕的寝殿内，声声呢喃、怒骂不断回荡。
　　许久后，一切尘埃落定物。
　　随手拿起一旁长袍穿上，看着那死死盯着自己，恨不能将自己千刀万剐的少女，白子羽淡淡道：“若是想要报仇，可以随时来找我。”
　　“但前提是，你没有把自己给饿死~”
　　说罢，转身离去.
 第五百五十五章 《女神录》中，六七女神
     　　刚刚走出殿门，迎面便遇一脸复杂之色的塔曼娜：“主人...”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，微微用力将其拥入怀中，白子羽淡淡道：“放心吧，萨菲娜不会再寻死了！”
　　似是为证明他所言非虚，就在这时，寝殿内传来萨菲娜略微有些沙哑的声音：“来人，给我准备膳食，我要吃东西。”
　　塔曼娜听此，原本复杂的脸颊登时一喜。
　　旋即，赶忙轻抬臻首看向白子羽：“主人，奴想亲手为萨菲娜准备膳食。”
　　对于这一请求，白子羽自然没有拒绝的理由.
　　右手轻轻...，淡笑道：“去吧。”
　　感受着身后传来西禾麻，雪白贝齿轻抿薄唇，塔曼娜一双淡蓝色美眸中，泛起一汪盈盈水意。
　　轻轻于鼻腔内发出声娇嗯，旋即轻迈莲步，款款而去。
　　送走娇媚佳人，白子羽一个闪身来到监牢。
　　看着那大排长龙的队伍，听着空中飘荡的低沉呜咽，他不由满意点点头。
　　都是一群作奸犯科的渣滓，这样做也算是废物利用了。
　　就在这时，目光瞥见那将那人棍举在半空，一前一后
　　927霎时，他眼中流露出一抹浓浓同情。
　　太残暴了！
　　而他一向心善，实在见不得这般画面。
　　于是乎，直接一个闪身离去。
　　翌日，就在法拉希娅替萨菲娜代为接受惩罚之时，一袭天蓝色华贵长裙，面容微有些憔悴的萨菲娜缓缓走进大殿。
　　看了法拉希娅一眼后，缓步来到白子羽面前：“一人做事一人当，放开我姐姐。”
　　吊于半空，口中被条毛巾塞住的法拉希娅，闻言猛地摇摇头，口中不停呜咽，示意对方快走。
　　但奈何，此时的萨菲娜已然下定了决心。
　　望着法拉希娅，嘴角渐渐噙起抹凄美弧度：“姐姐，我已经逃得够久了，不想再逃了！”
　　放下手中皮鞭，白子羽听此，缓缓来到其身前，伸手捏住那精致玉颔：“很好！这才有点王女的样子，我还以为你会一直当缩头乌龟，躲在你母亲和姐姐背后。”
　　直视着白子羽目光，萨菲娜声音冷漠：(cbda)“我来了，放了我姐姐！”
　　“当然！”
　　轻轻点点头，白子羽右手随意一招。
　　下一刻，捆仙绳化作一道金光来到其手中。
　　而失去了捆仙绳的支撑，法拉希娅整个人无力跌落在地。
　　恢复自由的第一时间，她忙将口中塞着的毛巾拿出，急声道：“萨菲娜，你快走！”
　　嘴角凄美弧度更甚，萨菲娜轻轻摇动自己小脑袋：“姐姐，之前都是你来保护我，现在换我来保护你了！”
　　说罢，看向面前白子羽：“让姐姐离开吧，我不想让她看到我狼狈的模样！”
　　“如你所愿！”
　　话落，白子羽轻轻打了个响指。
　　正要再说些什么的法拉希娅，眼前景象陡然间一阵变换。
　　等到再度恢复视线时，发现自己竟已然回到自己寝殿。
　　右手缓缓上移，轻柔摩挲着那娇嫩脸颊，白子羽目光中流露出几分玩味：“准备好了吗？”
　　面对询问，萨菲娜娇躯微颤，缓缓闭上了双眼。
　　目光中玩味之色更甚，白子羽心念一动，手中捆仙绳飞舞。
　　眨眼间便将其捆成个粽子，并吊在了半空。
　　金黄色绳子深嵌，将其完美身材勾勒得淋漓尽致。
　　轻轻甩动下手中皮鞭，甩出个漂亮的鞭花，白子羽旋即开始对其的惩罚。
　　人，总是需要为自己的所作所为付出代价。
　　随后几天，白子羽除了惩罚外，还调动秘境本源，于大陆的正中央新起了一座王都。
　　新建成的王都，巍巍壮观，远远望去好似一条正欲腾飞的巨龙。
　　而在建成的第一时间，他便命令众女驱使着百姓向内搬迁。
　　不过因为有着黑兽世界的成功先例，因此本次能够住进这座王都的，无一不是18到30之间的妙龄女子。
　　至于男人，那是有多远就滚多远！
　　这日，正于高塔之上，对萨菲娜进行惩罚的白子羽，耳边忽然传来一道系统提示：
　　【恭喜宿主成功完成任务：让法兰·瓦伦于无尽屈辱中死去。获得任务奖励：拯救点+1000，技能融合卷轴（紫）。】
　　听此，白子羽手中动作微微一滞。
　　竟然这么快就死了，真是没用。
　　但这想法来的快，去的也快。
　　一个死了的鬼畜，不值得他为此过多劳神，继续未竟之事才是正道。
　　时间一点一滴缓缓流逝，待得头顶太阳渐渐西沉，白子羽结束本次惩罚。
　　俯身捏住少女那秀美下巴，白子羽脸上流露出一抹戏谑之色：“看样子萨菲娜公主...”
　　闻言，浑身微微一震，萨菲娜将头猛地扭向一旁：“你、你胡说！”
　　说是这么说，但其实她心中非常明白。
　　这些天下来，她对这恶魔的感情，早已在不知不觉间发生了变化。
　　哪怕她竭力阻止，也收效甚微。
　　观其心声，眉角微挑，强迫着对方直视自己，白子羽戏谑道：“承认吧，承认你其实早已经爱上了我。”
　　这句话就像一柄大锤，重重捶在萨菲娜胸口，让她原本红润的脸色一阵泛白：“你、你胡说！我才没有。”
　　“是吗？那为什么...”
　　“你...，唔~”
　　渐渐的，一抹淡白色荧光于萨菲娜头顶飘出。
　　出现瞬间，猛地激射入白子羽体内。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　当《女神录》上一袭金色华贵长袍，精致锁骨上带着条红宝石项链，浑身上下满是成熟丰韵气息的塔曼娜翻过后。
　　出现在白子羽面前的，是一身天蓝色华贵长裙，雪白贝齿轻抿薄唇，柔弱中带着坚强的萨菲娜。
　　待得最后一笔落下，两道系统提示准时抵达：.
 第五百五十六章  第三炫彩，八阶上段
     　　【恭喜宿主成功收纳第六十七位女神——萨菲娜·库鲁修，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：异能锁（紫）、异能提升卡（炫彩）*1/3、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：将萨菲娜·库鲁修条交成专属小女奴。获得任务奖励：拯救点+500，颜值+1。】
　　许久之后，将已然昏昏欲睡的萨菲娜送回房间，白子羽查看起先前所获奖励：
　　“名称：异能锁
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：能够将体内异能实体化，并控制着它对敌人进行攻击
　　介绍：某世界中，超兽战士用于激发体内异能的钥匙。”.
　　原本火红色异能锁，落于白子羽手中“九二七”的瞬间，登时化作深邃的紫。
　　而于紫中，还夹杂着淡淡电弧。
　　右手轻轻摩挲，白子羽旋即将其戴于左腕之上。
　　一个闪身来到荒山上空，沉声道：“雷遁星云！”
　　伴随着声音落下，点点淡蓝色荧光于白子羽周身浮现。
　　浮现瞬间，便飞速汇聚于半空。
　　最终形成一高度约莫二十米，丰神俊朗的湛蓝色身影。
　　指挥着身影向下挥出一击，荒山瞬间化作一片齑粉。
　　见得一击之威，白子羽满意点点头。
　　算是个不错的攻击手段，拿着当个底牌勉强够格了。
　　摘下异能锁，随手丢入随身空间，白子羽想了想，大手一挥再度购买一堆金色等级的空间系恶魔果实。
　　等到出去后，他打算去富士山找八岐大蛇谈谈心。
　　在此之前，自然要好好提升下自己的实力。
　　教员说的好，战术上藐视敌人，但在战略上要重视敌人。
　　最终，待到几乎将全部家底掏空，白子羽终于是将空间之主的等级提升到了金色九阶。
　　随即，没有半点犹豫，他将新获得的那张炫彩级异能提升卡碎片，连同之前获得两张一起拿出。
　　一番合成后，猛地将之拍到胸膛。
　　下一刻，卡片化作一缕五彩毫光，“嗖”的一下激射入他体内。
　　伴随着毫光于白子羽体内迸发，原本平静的空间，好似碎玻璃般化作一片一片。
　　原本晴朗的天空陡然化作一片血红，看上去好似世界末日般。
　　这一情形足足持续了大半天。
　　大半天后，光明重归大地，一切归于平静。
　　缓缓落地，感受着体内情况，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　第三个炫彩级异能，到手了！
　　空间之主：掌握此异能的你，便可掌握三千大道之空间大道，驱动空间之力为己所用（当前阶段为炫彩级，已强化至最高级别）。
　　技能1、空间穿梭：激发异能，可于周身5000里内瞬间穿梭
　　技能2、空间切割：激发异能，可将体积最大不超过2000*2000*2000的空间自主世界切割下来，任意支配。
　　技能3、空间刃：可制作出三百六十五道空间刃，对敌人进行攻击。
　　技能4、大切割术：可于瞬间形成漫天锯齿形的细线波纹，向敌人切割而去。
　　技能5、亚空间：能够创造出一个与现世完全不同的空间维度，用于隐藏、传送或者储存。”
　　见得这最新出现的异能，白子羽忍不住想要尝试一下。
　　而在一番试验后，他最终构造出一个同米德加尔德大陆差不多大的世界。
　　但那片世界一片荒凉死寂，没有任何生命的存在。
　　但当个大号随身空间来用，还是蛮不错的。
　　接着，白子羽查看起了自己的最新属性：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：2268
　　力量：2248
　　精神：2360
　　速度：2249
　　颜值：103
　　秘境：3
　　女神数量：67
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾（炫彩）、滴血重生（炫彩）、无尽攻速（金）、万物亲和（金）、金刚不坏（紫）、记忆大师（金）、大小随心（金）、愈战愈勇（金）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　技能：探查之眼、九仙术（金）、八奇技（金）、星辰淬体术（金）、武装色霸气（紫）、六式（紫）、催眠术（紫）、拔剑术（紫）
　　异能：三千雷霆（炫彩）、光之君主（炫彩）、空间之主（炫彩）、海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
　　物品：《女神录》、周天星斗大阵阵图（金）、先天五方旗（金）、无限手镯（金）、《百妖录》（金）、九转金丹（金）*2、战斗傀儡（金色）、八阶体验卡（金）、五龙轮（紫）、飞烟剑（紫）、紫绶仙衣（紫）、缚妖索（紫）、战斗傀儡（紫）*2...
　　拯救值：960
　　综合评价：八阶上段”
　　总的来说，这次秘境之行还是非常不错的.. .
　　不仅平白获得一秘境，还将自己的实力大幅度强化了一波。
　　只可惜，想要踏入最后一阶，不仅四维总属性相加超过6400，还需要四个炫彩级异能。
　　没错，就是四个！
　　而并非之前所推断的两个。
　　不过想到这已是最3.0后一步，倒也不是不能接受。
　　随即，心满意足的将属性面板关闭，白子羽闪身回到王宫。
　　大殿之内，看着身着一袭淡绿色薄纱，聚精会神处理朝政的凯瑟琳，他眉角微微一挑...
　　正在对官员上奏进行批复的凯瑟琳，忽然感觉到腰间传来一阵异常。
　　低头望去，只见一只恍若象牙般洁白，手指细长的大手，正在轻轻...
　　顺着大手方向抬头看去，映入眼帘的便是一恍若谪仙的俊朗面容。
　　轻轻翻了个好看的白眼，凯瑟琳不满娇嗔：“别捣乱，我还要处理公务呢~”
　　微微用力将之拥入怀中，白子羽噙笑：“你一个人实在太辛苦了，我帮你吧。”
　　....
 第五百五十七章  回归现世，风暴渐来
     　　事实证明，有的时候一加一的效果要小于一。
　　原本凯瑟琳自己处理这些政务，最多一下午便能全部搞定。
　　但在白子羽的帮忙下，直到华灯初上，天边升起一轮皎月也才不过只堪堪搞定一半。
　　而最终，实在忍无可忍的凯瑟琳，将这个越帮越忙的家伙直接赶了出去。
　　站于大殿门前，看着重重关上的房门，白子羽忍不住轻轻摇头。
　　他觉得自己挺有处理朝政的天赋啊，怎么就
　　正当他无奈之时，忽然注意到不远处正努力扳着个脸，强迫自己不去笑的米蒂。
　　见此情形，脸色微微有些发黑，白子羽来到其身前，冷声道：“你是在笑我吗？”
　　面对询问，米蒂赶忙将头摇成拨浪鼓，示意自己并没有这个意思.
　　但那微微翘起的嘴角，却显得这一动作没有半点说服力。
　　额前浮现出几缕黑线，白子羽声音带着几分恼怒：“你很喜欢笑是吧？希望你等下还能21笑得出来！”
　　话落，右手轻轻打了个响指。
　　下一刻，两人瞬间消失不见。
　　亲眼见到两个大活人于面前消失，一个新上任不久的女兵，姣好脸颊上满是好奇：“诶？大王和将军呢？”
　　一旁同伴闻言，轻轻摆手：“这你就不知道了吧，我们将军除了是凯瑟琳女王的侍卫长外，还是大王的妃子。”
　　“现在两人肯定是去享乐了，唉~，真是羡慕！什么时候大王要是能看上我就好了...”
　　翌日，于米蒂服侍下换好衣服，白子羽召集众女前来议事，言明自己将要离开一段时间。
　　得知这一消息，伊莉莎乳燕投林般扑入白子羽怀中，紧紧搂住那健硕腰肢，声音娇媚中带着淡淡委屈：“主人，奴舍不得你~”
　　见对方下手如此快，心中纷纷暗道自己失策了的众女，纷纷将目光移向白子羽的另一边怀抱。
　　不过凯瑟琳、塔曼娜这两个熟妇仅仅思考片刻便打消了这一想法。
　　而安洁莉卡与萨菲娜也于短暂计较后选择了放弃。
　　因此场中还剩法拉希娅、特蕾莎以及奥莉维娅三女。
　　三女实力大体相当，而这也注定了这场战斗的“残酷”。
　　而最终，历经一番龙争虎斗、明争暗斗，还是特蕾莎技高一筹，占据了白子羽另半边怀抱。
　　给了两女一个胜利者的眼神，特蕾莎轻抬臻首，淡紫色美眸中满是不舍：“主人~，奴舍不得你。”
　　右手搂住那纤细腰肢，白子羽低头轻轻一啄：“放心好了，我会经常回来看你们，并且临走之前会...”
　　听得那羞人话语，伊莉莎雪白玉颊泛起几缕淡淡红润，一双好似海洋般的美眸中，泛起一层淡淡波光。
　　接下来，为了欢送白子羽离去，众女举办了一场盛大的告别宴会。
　　宴会上，或许是想着将白子羽留下，众女一杯接着一杯。
　　但高达两千的体质，再加上一众炫彩、金色天赋。
　　论拼酒，她们如何能是白子羽的对手？
　　于是乎，没有任何意外的，地上多了群小醉猫。
　　听着她们喝醉时的轻轻呢喃，白子羽淡笑着摇摇头，整个人消失不见。
　　再度出现时，已然来到现世。
　　普一恢复视线，便见一道窈窕身影正背对着自己，于灶台前不断挥舞着锅铲。
　　一举一动，极具美感！
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，他随即来到其身后，双臂轻轻环绕住那丰腴腰肢。
　　陡遭此变，宫岛椿登时一惊。
　　可旋即，感受到那股熟悉炽烈，嗅到那淡淡薰衣草香，佳人娇媚脸颊上登时泛起一阵喜意。
　　猛地转身，望见那张数日不见的面孔，她双眸微微有些泛红：“老爷~”
　　嘴角弧度噙起更甚，白子羽轻柔摩挲着佳人那滑腻面庞，目光温柔：“小椿，好久不见！”
　　听得这每晚于自己梦中出现的声音，情难自已的宫岛椿忍不住送上一记香吻。
　　霎时间，好似天雷勾动地火...
　　“妈妈，今天早上吃...”
　　揉着惺忪于房间内走出，宫岛樱正要询问自己老妈早餐吃什么。
　　望见面前一幕，霎时忍不住瞪大了双眼，粉嫩樱唇微微张成O形。
　　紧接着，于口袋中掏出手机，打开家庭群，十根纤细手指飞速拨动：“姐妹们，坏家伙回来了。”
　　消息一经发出，登时炸出一大群潜水的。
　　杉本翔子：“欧尼酱回来了？真的假的？！”
　　七尾茜：“（图片）”
　　春野香澄：“茜酱，我们这是家庭群，还请你注意一下！”
　　七尾茜：“（撤回）（尴尬）”
　　春野香澄927：“（图片）”
　　酒井加奈子：“？？？”
　　神埼纱耶香：“？？？”
　　紫之宫夏叶：“？？？”
　　...
　　春叶香澄：“（撤回）你们刚刚什么都没看到是吧？（讪笑）”
　　七尾茜：“没想到香澄...”
　　与此同时，仓敷家，看着手机屏幕上一条条信息飞速滚动，仓敷玲奈湛蓝色美眸中泛起一缕“危险”之色：“混蛋，终于肯回来了吗？”
　　一旁仓敷丽华见状，想要说些什么，但最终还是选择了沉默。
　　另一边，丝毫不知有一场针对他的风暴正在默默酝酿的白子羽，握着那细腻腰肢...
　　日上三竿，吃着宫岛椿温柔递来的早餐，白子羽看着显示“99+”的未读信息，随手点开。
　　霎时，映入眼帘的便是一袭黑白OL装配嗨丝，最上方两颗扣子未系，些许风光展露的美津子。
　　而美津子这张还算是保守了，后面那些更过分。
　　哪怕是白子羽这一久经战阵的老将，见得这些也不免有些口干舌燥。
　　没办法，相比于全透，这种朦朦胧胧的感觉，更加让人欲罢不能.
 第五百五十八章  玲奈问罪，前往富士
     　　正当白子羽大块朵颐的享受早餐之际，一道悠扬铃声忽然于一旁手机传来。
　　看了一眼来电显示，将咬了几口的肉包放下，轻轻擦拭几下自己手上油渍，白子羽将之拿起，按下了接听键：“玲奈，怎么几天没见，想我了吗？”
　　“哦~，说话算话哦~”
　　“哈哈~，好，我一会儿就到！”
　　片刻，将电话挂断，白子羽放下手机，拿起肉包继续品尝起来。
　　在秘境待了一个多月，他可是想吃这口想好久了。
　　一顿早餐，直吃到上午九点方才结束。
　　拿起一杯牛奶一饮而尽，白子羽嘴角噙着些许满意弧度，起身离去。
　　仓敷家，白子羽穿着一身黑白休闲装，轻轻按响了门铃。
　　按下后不久，一阵急促脚步声自门后响起.
　　数秒后，脚步声顿止。
　　下一刻，房门被缓缓打开。
　　望着面前一袭淡金色长裙，三千金发于阳光下闪烁着璀璨光泽，身材愈发有料的仓敷玲奈，白子羽脸上流露出抹温和笑意。
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，柔声道：“玲奈，几日未见，你似乎更...”
　　闻言，娇媚脸颊微微泛起些许红润，仓敷玲奈轻轻娇嗔：“讨厌~”
　　但说话间，于其眼底却闪过一缕“危险”之色。
　　少女这般娇艳欲滴的模样，登时令白子羽食指大动，旋即低头噙住那闪烁着淡淡波光的粉唇。
　　一番浅尝辄止后，簇拥着其缓缓来到客厅。
　　而在客厅中，他见到一袭红色笔挺小西装，两条混元被嗨丝包裹，头深埋藏于资本当中的仓敷丽华。
　　望见对方，白子羽正想说些什么：“伯..々｀ .”
　　正当这时，仓敷丽华缓缓抬头，成熟风韵的面庞上，满是羞赫：“结一君，我们的关系玲奈已经知道了。”
　　此话一出，白子羽脸色微微一僵。
　　下意识的低头看向怀中仓敷玲奈。
　　只见原本双颊缤飞的少女，此时正一脸戏谑的看向自己：“结一君，你很有本事啊，竟然...”
　　自己做的好事被其当面戳破，哪怕是白子羽心中也不由得生起些许尴尬。
　　不过白子羽到底是白子羽，短暂片刻后便调整好了自己情绪。
　　旋即，右手轻轻摩挲着那滑腻脸庞，目光温柔：“我这也是为了你好...”
　　听得这一歪理邪说，仓敷玲奈被直接气笑了。
　　“为了我好？你这家伙还真敢说！”
　　面对着那戏谑目光，白子羽心中一凛。
　　看样子，必须要拿出自己压箱底的手段才行了。
　　...
　　许久之后，轻柔摩挲着少女淡黄色秀发，白子羽柔声道：“现在，知道我为什么说是为你好了吧？”
　　闻言，大大翻了个妩媚的白眼，仓敷玲奈于鼻腔中轻轻发出声娇哼：“哼~”
　　紧接着，轻抬臻首，声音略有些沙哑的低声娇嗔：“你这混蛋，要是敢对我们不好，我咬死你~”
　　说话间，似是为了证明自己所言非虚，少女嘴角露出一颗尖尖的小虎牙。
　　见到对方这副可爱模样，白子羽低头蜻蜓点水般轻啄一下，淡笑道：“放心吧，傻子才会放着这样的美人不去呵护，转而去伤害！”
　　对于这番说辞非常受用的仓敷玲奈，眉角缓缓弯成一抹月牙。
　　下一刻，轻轻挪动下自己身体，于白子羽怀中找了个较为舒服的位置后，缓缓闭上双眼，沉沉睡去。
　　到了傍晚，白子羽使用召唤，将一众佳人尽皆召集到洞天福地之内。
　　宽广大殿之内，数十名莺莺燕燕汇聚一堂，远远望去宛若百花盛开。
　　望着消失数日的白子羽，众女美眸中满是跃跃欲试之色。
　　不过，她们都非常默契的没有在第一时间行动，而是将目光看向美津子。
　　嘴角缓缓噙起温柔笑意，美津子迈着莲步，款款向着白子羽而来。
　　雪白柔荑伸出，轻柔摩挲着那坚实胸膛：“你这小混蛋，终于舍得回来了~”
　　右手握住那雪白柔荑，微微用力将之拥入怀中，白子羽淡笑道：“多日未见，美津子你的身材似乎更好了。”
　　说着，右手自其腰肢...
　　见对方一见面就作怪，美津子樱唇轻启，吐气如兰：“¨． 小混蛋~”
　　半晌之后，于美津子要求下，白子羽将三个秘境当中的众女全部接了出来。
　　好在大厅足够大，否则恐怕都容纳不下这么多绝色佳人。
　　而看着己方这般兵强马壮的阵势，美津子那颗挑战之魂再度蠢蠢欲动。
　　有生之年，她最大的愿望便是将白子羽灌醉，然后在他脸上画一只小乌龟。
　　于是乎，简单统一下意见后，她又一次向白子羽发起了挑战：“结一君，我们要挑战你！”
　　目光于众女身上扫视一圈，白子羽脸上尽是玩味：“哦~，你确定？输了可不要哭鼻子哦~”
　　话音刚落，杉本翔子这傲娇小猫便站了出来：“哼！到时欧尼酱不要求饶才对！”
　　“没错，这次我们赢定了...”
　　面对如此有信心的众女，白子(诺了赵)羽未再多言。
　　有些事说是没用的，那就手底下见真章吧！
　　日升日落日又升，转眼间，两天过去。
　　寂静大殿内，端起一杯酒一饮而尽，望着满地小醉猫，白子羽忍不住轻轻摇头。
　　都说了她们输定了，怎么就不信呢~
　　这时，宿醉的美津子于睡梦中轻轻呢喃：“再、再来，干、干杯...”
　　眉宇间闪过几分无奈，白子羽弯腰将对方抱起，送归寝殿物。
　　半晌，待将众女尽皆送回去后，白子羽取出欧若拉之眼，来到富士山。
　　既然都决定好拜访下八岐大蛇，那自然是越早越好了。
　　可就在他施展腾云驾雾升至半空，想要去往山顶之时，数里外一栋隐藏在密林当中的别墅，却吸引了他的注意.
 第五百五十九章  邪妊昌馆，宗像母女
     　　前世看过无数破败动漫的经验告诉他，深山老林之内，突然出现一栋这般豪华的别墅，一定有问题.
　　眉角微挑，兴趣被完全挑起来的白子羽，遂暂时改变了自己路程。
　　左右八岐大蛇就在那，早点晚点没什么太大关系。
　　下一刻，他装做一于深山当中迷路的旅人，身形有些狼狈的来到门前，轻轻敲响了房门。
　　伴随着声音落下，一阵轻柔脚步声于门后响起。
　　不久，房门被缓缓打开，一袭淡紫色长裙，头上带着朵淡白色菊花，右眼角下点着颗淡淡泪痣，身材婀娜，长相娇媚的成熟美妇出现于白子羽面前。
　　感受到其身上所散发出的魅惑气息，白子羽眼底闪过一抹玩味。
　　随手一个探查之眼甩过，对方详细信息便跃然于眼前：
　　“姓名：宗像琉璃江
　　年龄：39
　　性格：内媚、慕强
　　爱好：音乐
　　敏感处：耳垂
　　颜值：94
　　好感度：20
　　实力：一阶上段
　　近期所想：我还没有施展咒语，为什么会有男人来这...”
　　与927此同时，原本空荡荡的任务面板上，缓缓出浮现一条：
　　【任务要求：阻止宗像琉璃江对八岐大蛇的献祭。任务奖励：拯救点+500，奇物：拉佐面具（紫），任务失败：惩罚无。】
　　见到对方属性的瞬间，白子羽便知来到何种剧情当中。
　　毕竟前世，那部以对方为女主的破败动漫还是挺有名的，他也曾多次研习。
　　而在这时，上下打量白子羽一眼，见得那虽被些许灰尘遮盖，却仍旧俊美非凡的脸颊，宗像琉璃江淡绿色美眸中登时泛起一阵精光。
　　紧接着，娇媚脸颊上泛起一抹温柔笑意，声音酥媚蚀骨：“这位先生，请问你有什么事吗？”
　　观其心声，眉角微挑，白子羽脸上流露出几分窘迫之色：“我与同伴不小心走散了，走了一晚上也没有走出去，请问能在这喝口水休息一下吗？”
　　“当然没问题，请进！”
　　说着，宗像琉璃江嘴角噙笑，微微向旁一侧，让出一条道路。
　　片刻后，客厅之内，宗像琉璃江向着白子羽介绍自己的家庭成员。
　　指着右侧一身黑白色哥特长裙，扎着双马尾，细枝硕果的少女淡笑道：“这是我女儿爱琴。”
　　随后，再度指向左侧一身着黑白女仆装，带着副圆框眼镜的柔弱眼镜娘：“这是恋，是我们家的佣人。”
　　最后，说到自己：“至于我，则叫宗像琉璃江，是这栋别墅的主人。”
　　而在其介绍之际，白子羽两个探查之眼甩上：
　　“姓名：宗像爱琴
　　年龄：18
　　性格：富有心机、内媚
　　爱好：舞蹈
　　敏感处：**
　　颜值：93
　　好感度：20
　　实力：一阶中段
　　近期所想：既然妈妈不仁，那就不要怪我不义了...”
　　“姓名：小鸟恋
　　年龄：19
　　性格：善良、温柔、胆怯
　　爱好：烹饪、家务
　　敏感处：后腰
　　颜值：92
　　好感度：60
　　实力：一阶中段
　　近期所想：这个男生长得好帅啊...”
　　相应的，任务面板上，于宗像琉璃江的任务下，再度缓缓浮现出了两条：
　　【任务要求：阻止宗像爱琴被献祭。任务奖励：拯救点+500，高品质能晶（紫）*5，任务失败：惩罚无。】
　　【任务要求：将小鸟恋变成专属小女仆。任务奖励：拯救点+500吗，颜值+1，任(cbda)务失败：惩罚无。】
　　接下来，一番简单交谈后，宗像琉璃江娇媚开口：“结一君你想要留下没问题，但需要答应我一个条件。”
　　“哦？不知夫人想要我做什么？”
　　“爱琴这孩子的学习很让我头疼，所以我想请结一君担任爱琴的家庭教师可以吗？”
　　说话间，宗像琉璃江纤细玉指于粉嫩樱唇上轻抹，浑身上下透露出一股魅惑的气息。
　　喉咙微微一动，忍不住咽了一口唾沫，白子羽忙不迭点头：“可以！当然可以！”
　　见到白子羽这般模样，宗像琉璃江眼中闪过一抹满意之色。
　　紧接着，看向一旁小鸟恋：“恋，你带结一君去洗澡，换身衣服吧！”
　　“遵命夫人！”
　　双手合十于小腹，微微躬身行了一礼后，小鸟恋来到白子羽身旁，声音温柔：“羽生先生，请跟我来！”
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，白子羽柔声道：“那就谢谢恋了。”
　　迎着那温柔的目光，望着那俊朗容颜，小鸟恋白皙双颊登时沾染上几缕诱人红润：“羽生先生客气了，这都是我应该做的。”
　　随后，于小鸟恋的带领下，白子羽前往浴室。
　　而在路上，他好似不经意间询问道：“我看琉璃江夫人头上带着白菊，家里是有什么人去世了吗？”
　　面对这一询问，小鸟恋脚步微顿，随后轻轻点头：“没错，半月前老爷身染重病，不治身亡。”
　　“原来是这样...”
　　听此，白子羽眼底闪过一缕玩味。
　　不治身亡，恐怕是被人给暗害了吧！
　　片刻，浴室门前，小鸟恋耳根微红的看向白子羽：“羽生先生，这就是浴室了，您若是有什么需要，可以随时叫我。”
　　“多谢恋了！不过你也不要总是羽生先生、羽生先生的叫了，叫我结一君就好。”
　　此话一出，耳朵根处红润更甚，小鸟恋轻轻点头：“好、好的羽生先生。”
　　看着这呆萌小女仆，白子羽脸上流露出一抹无奈笑意。
　　轻轻摇摇头后，走进浴室。
　　待其走后，小鸟恋轻舒一口气，下意识摸了摸自己微微有些发烫的脸颊。
　　就在这时，一道娇媚声音忽然于她耳畔响起：“看起来，恋动心了呢~”
　　听到这熟悉的声音，小鸟恋娇躯陡然一僵。
　　缓缓转过头，见到正好整以暇看着自己的宗像琉璃江，少女忍不住将脑袋埋于资本当中，声音微颤：“夫、夫人！”.
 第五百六十章  半夜上门，夫人条件
     　　抬起那雪白柔荑，轻柔挑起小鸟恋秀美下巴，宗像琉璃江嘴角噙笑：“真是个标志的美人呢~”
　　闻言，直视着其目光，小鸟恋浑身陡然一颤：“夫人，我...”.
　　但不待说完，一根恍若葱白的纤纤玉指，轻轻挡在那闪烁着淡淡波光的樱唇之上：“不用解释，恋也到了该谈恋爱的年纪了呢~”
　　说着，缓缓凑到其耳边~，伸出那粉嫩的丁香
　　霎时，于小鸟恋喉咙内，发出一阵说不清、道不明意味的呜-咽。
　　就在这时，宗像奈琴的声音于不远处响起-：“恋...”
　　缓缓将其松开，宗像琉璃江声音娇媚：“奈琴正在找你，去吧~”
　　双腿微有些发车欠，听闻此言如临大赦的小鸟恋，赶忙快步离去。
　　望其背影，听着浴室内传来的水流声，宗像琉璃江淡绿色美眸中，闪过几缕莫名的光彩。
　　好好洗了个澡，白子羽披着浴巾回到卧室。
　　坐于床边，于心中轻轻计算着时间。
　　大约十几分钟后，原本紧闭的房门被人于外面缓缓打开。
　　紧接着，一身轻薄黑纱，娇嫩肌肤于月光照耀下闪烁着淡淡莹光，双颊微红的宗像琉璃江，缓步走了进来。
　　见到对方，白子羽眉角微微一挑，脸上流露出一抹“茫然”之色：“夫人，你这是？”
　　面对询问，娇媚脸颊上流露出几分温婉笑意，宗像琉璃江迈动自己两条笔直大长腿，莲步款款的来到白子羽身旁，缓缓坐下。
　　下一刻，温润柔荑搭在白子羽手上，樱唇轻启：“结一君，赶了这么久的路肯定累了吧，我帮你按摩一下怎么样？”
　　反手握住那极品软玉，白子羽疑声道：“这样不好吧，毕竟我只是奈琴的家教老师。”
　　感受着那大手所传来炽热，宗像琉璃江双颊之上红润更甚：“我这也是想要让结一君明天能够以最好的状态，投入到工作当中。”
　　“既然如此，那就有劳夫人了！”
　　说话间，白子羽摩挲着那纤纤玉指，好似得到心爱玩具的孩童。
　　“应该的，现在还请结一君躺下吧！”
　　“好！”
　　闻言，淡笑着点点头，白子羽旋即松开手，躺在那柔软大床之上。
　　缓缓起身，站于床边，宗像琉璃江慢慢探出那极具美感的小手，轻柔的帮白子羽按摩起来。
　　半晌之后，额前浮现出一层细密香汗，佳人轻启檀口：“好了，结一君转过来吧！”
　　身为一个家庭教师，对于主人家的要求，他自然不好拒绝。
　　于是乎，慢慢转过身来。
　　下一刻，淡绿色瞳孔猛地一缩，宗像琉璃江粉嫩樱唇张成O形。
　　她不是在做梦吧，怎么会...
　　尽管她迄今为止，实际上只经历过一个，但往日里还是看过不少霓虹特色影视作品的。
　　按理来说应该都差不多才对，这是肿么回事？
　　不过好在，宗像琉璃江年纪、阅历摆在那，于是乎很快便调整好了心态。
　　素手轻移，轻柔的帮白子羽按摩起来，舒缓他赶路所的疲惫。
　　半晌，眉角微微一挑，白子羽柔声道：“夫人...”
　　对此，宗像琉璃江的回答则是：“那可不行哦~，既然是按摩...”
　　月上柳梢头，就当白子羽想要为对方的贴心按摩表示诚心的感谢之时，宗像琉璃江伸手将他给拦住。
　　迎着那“不解”的目光，她嘴角噙起抹足以迷倒众生的笑意：“结一君，我想要你帮我个忙，可以吗？”
　　“哦~，不知夫人想要我做什么。”
　　“只要我能够做到，绝对鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　听到白子羽的承诺，宗像琉璃香嘴角笑意更甚，缓缓凑到他耳边，声音酥软娇媚：“很简单，我想要让你夺走琴奈的...”
　　闻听此言，白子羽脸上原本的“激动”登时被“惊愕”所代替，下意识询问道：“为什么？”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　“这你就不要管了，只要你能够做成这件事，整个别墅连带我在内，都是你的！”
　　为了让白子羽能够答应，说完后宗像琉璃江还上了一波强度。
　　许是被对方画的大饼所说服，又或者是感受到对方所展露出的诚意。
　　因此，仅仅思考片刻，白子羽便点头答应了下来：“好！我会帮夫人完成这件事。”
　　“不过事成之后，夫人可不要忘记自己的承诺哦~”
　　话音刚落，宗像琉璃江双眉缓缓弯成一抹月牙。
　　娇笑着说了句“当然”后，缓缓...
　　月上柳梢头，宗像琉璃江款款而去。
    ...... .. ....
　　待其离开后，白子羽脸色陡然一变，哪儿还有先前色令智昏的模样。
　　眉角微微一挑，眼中流露出几分玩味之色：“有趣~”
　　紧接着，拉过薄被盖在身上，闭上双眼缓缓进入梦乡。
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，被一阵温柔呼唤所唤醒：“结一君醒醒，醒醒...”
　　半梦半醒间，白子羽将其当成众女，近乎本能的将之搂入怀中，然后...
　　半晌后，看着站在床边小脑袋深深埋进资本，耳根处殷红似血的小鸟恋，白子羽脸上流露出几分尴尬：“抱歉啊恋，刚刚还没睡醒！”
　　闻言，低着的小脑袋猛地摇晃几下，小鸟恋声音微带些颤抖：“没，没关系的！”
　　“夫人和小姐正在客厅等着您，结一君快点换衣服吧~”
　　“好！”
　　说着，白子羽起身。
　　然后...
　　“唰~”的一下，小鸟恋化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　最终实在顶不住的她，说了一句“我在外面等您”后，匆匆离去。
　　低头看了一眼，白子羽也不由得有些无奈。
　　这件事说起来，真的不怪他啊！
　　轻轻叹息一声，他随即自床边拿起衣服，三下五除二换上后，缓缓走出房门才.
 第五百六十一章  奈琴策反，偷鸡蚀米
     　　走出房间，看着站于不远处低头面壁的小鸟恋，白子羽柔声道：“走吧！”
　　脑海之中不断回想着先前那惊鸿一瞥的小女仆，闻言下意识抬起头。
　　当见到白子羽那恍若谪仙的面庞后，本就红润的脸颊，登时变得同晚霞一般娇艳.
　　见其这般模样，大感有趣的白子羽，缓步来到其身前，伸手捏了捏那Q弹脸颊。
　　整个过程，小鸟恋都是呆呆的，没有丝毫反应。
　　直到脸颊微微传来些许痛感，方才反应过来的她，好似只受惊小兔般向后退去。
　　但岂料，因为动作太过慌张，以至于不小心踩到了裙角。
　　下一刻，伴随着一声惊呼，她整个人直直向后倒去。
　“九二七”　而在她身后便有着一花盆，这万一要是磕实了，一代佳人恐怕就此香消玉殒。
　　好在关键时刻，白子羽出手了。
　　一个箭步冲到其身旁，稳稳的将其搂入怀中。
　　恰在此时，一缕金色曦光透过窗户映照在两人身上。
　　看着那浑身上下散发金芒，宛若天神的白子羽，小鸟恋淡紫色美眸中泛起一阵淡淡波光，粉嫩樱唇微微张开。
　　见此情形，没有半点犹豫，白子羽直接平A下去
　　半晌之后，察觉到对方使坏，勉强恢复几分力气的小鸟恋，轻轻娇嗔：“不、不...”
　　想起自己还有正事要做，白子羽也就未再寸进尺。
　　左右已经是碗里的菜，想要什么时候吃还不都随他？
　　旋即，搂着那纤细腰肢，低头再度轻啄一下，白子羽淡笑道：“你说我去求夫人，让她把你嫁给我怎么样？”
　　眸中波光更甚，小鸟恋用尽全身力气于白子羽怀中挣脱，柔柔的说了句“坏人，我才不要嫁给你后，匆匆离去。”
　　望其背影，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡笑。
　　相比于宗像琉璃江的送货上门，还是这种一步步慢慢攻略的感觉更让人着迷。
　　随后，简单整理下衣服上褶皱，白子羽缓步来到客厅。
　　客厅内，早已等的有些不耐烦的宗像奈琴见到白子羽，阴阳怪气道：“终于肯出来了，让我们等了这么久，不知道的还以为你才是家主呢~”
　　话音刚落，一旁宗像琉璃江娇声轻斥：“奈琴，不许无礼！”
　　说罢，看向白子羽，满是成熟韵味的脸颊上，浮现出几分歉意：“抱歉结一君，奈琴这孩子从小就被我给惯坏了。”
　　今日的宗像琉璃江身着一袭米黄色长裙，心口处绣着几朵艳丽的牡丹。
　　阳光洒落，牡丹显得是那般婀娜多姿。
　　轻轻摇头，白子羽目光中流露出几分歉意：“这事怪我，昨天赶了一天的路实在是太累了，结果一沾床就睡着了。”
　　“好了！结一君快坐下吃饭吧！”
　　“恋，帮结一君拿套餐具。”
　　一旁双颊红润微散些许的小鸟恋，听此赶忙走向厨房，于其内拿出一套崭新餐具。
　　早餐期间，看着在那大块朵颐的白子羽，为了确保对方没有忘记昨晚承诺，宗像琉璃江决定给他提提醒。
　　拿起牛奶，正准备喝下的白子羽，手中动作微微一滞。
　　接着，好似什么都没发生般，将杯中牛奶一饮而尽。
　　站于桌边，目光恰好望见这一幕，小鸟恋眼中光彩陡然一暗。
　　饭后，宗像琉璃江缓缓起身，以自己身体疲惫为由，返回房间休息。
　　离去之际，还专门嘱托白子羽，让他一定要好好辅导宗像奈琴的功课。
　　一件富丽堂皇的卧室内，看着面前身高一米五出头，细枝硕果的合法大萝莉，白子羽淡笑道：“奈琴，我们现在开始吧！”
　　闻言，一屁股坐于床边，宗像奈琴双手环抱于胸前，左腿搭在右腿之上，嘴角露出个小虎牙，面露审视：“老师，你的心思不纯哦~”
　　接着，不待白子羽解释，自顾自说道：“从吃饭时候开始，你的目光放在...”
　　说罢，轻轻抬起自己被小皮鞋包裹的小jio...
　　面对这种挑衅，白子羽如何能忍？
　　右手随即猛地将其擒住，语气玩味：“真是个不乖的学生呢，既然如此...”
　　片刻之后，宗像奈琴淡绿色美眸中泛起一抹得意之色：“没用的！”
　　说罢，话锋陡然一转：“我知道我妈妈想要你做什么，不如我们两个做个交易怎么样？”
　　“哦~，什么交易？”
　　“很简单，我会告诉你我妈妈的弱点，只要你让她...”
　　听到对方要求，白子羽嘴角微噙抹弧度：“很不错的建议，只可惜我不接受！”
　　没想到自己都如此说了，对方还拒绝的宗像奈琴，下意识问道：“为什么？！”
　　选择同她进行合作，难道不是最优解吗？
　　但她又岂知，这条件对于普通人来说，轻而易举.. .
　　可对于白子羽来说，却是难如登天。
　　随着生命层次的跃迁，如今的他已然极难诞生后代。
　　哪怕他早早便已不用能力杀死那些种子，这么长时间过去，众女却也是没有丝毫喜讯传来。
　　如今这种情况，要么就是撞运气3.0，说不定某次撞了大运一发入魂。
　　要么就找个实力跟自己差不多的，实力相当的情况下，怀孕几率能够大大增加。
　　至于实力仅有一阶的宗像琉璃江，白子羽可不会觉得对方有这般好的运气。
　　片刻，反应过来后，宗像奈琴语气转冷：“既然如此，那你就走吧！”
　　嘴角弧度噙起更甚，右手轻轻摩挲着那Q弹脸颊，白子羽淡淡道：“对了，有件事我忘记给你说了？”
　　“那就是，我之前其实练过几年开锁，无论什么样的锁，都能瞬间打开。”
　　伴随着他声音落下，一道清脆“咔吧”声，忽然于宗像奈琴耳边响起。
　　霎时，少女瞳孔猛地一缩....
 第五百六十二章  再度按摩，索取报酬
     　　“你这混蛋，不要...”
　　“那里不...”
　　“不、不能...”
　　伴随着一声低沉且急促的呜咽，原本嘈杂的卧室，渐渐恢复了平静.
　　望着身旁双目空洞，脸上满是死寂之色的宗像奈琴，白子羽右手放于其小腹上，语气玩味：“你说...”
　　伴随声音落下，少女原本空洞的目光中，泛起一抹深深的惊恐，似乎想到了什么可怕的事。
　　见其这般模样，嘴角渐渐噙起抹弧度，白子羽缓缓凑到其耳畔，好似恶魔的呢喃：“所以你现在唯一的机会，就是让琉璃江...”
　　淡绿色美眸中渐渐恢复几分神彩，宗像奈琴旋即看向白子羽，声音略微有些沙哑：“好，我告诉你她的弱点...”
　　片刻，待得宗像琴奈将宗像琉璃江的弱点和盘托出，白子羽满意点点头。
　　右手轻轻抚摸着21那Q弹脸颊，淡笑道：“奈琴真是让老师惊喜，我们明天继续。”
　　说罢，于一旁书桌上拿起外套，三下五除二的套上后，白子羽哼着不知名小曲走出卧室。
　　来到客厅，看着那正俯身打扫着餐桌的小鸟恋，白子羽嘴角噙笑走了上去：“恋，在打扫啊？”
　　但面对他的询问，小鸟恋却恍若没听到一般，低着头自顾自进行着忙碌。
　　望其心声，眉角微微一挑，白子羽旋即来到其身旁，轻舒猿臂搂住那纤腰。
　　感受着那腰间大手所传来炽热，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，小鸟恋耳根处陡然一红，身体也渐渐瘫软了下来。
　　伸出左手食指，轻轻挑起那精致玉颔，白子羽嘴角笑意更甚。
　　紧接着，没有过多言语，低头噙住那闪烁着淡淡波光的樱唇
　　渐渐的，佳人呼吸越来越粗重，一双藕臂情不自禁搂住白子羽健硕腰肢。
　　而正当白子羽打算一鼓作气，直接拿下这诱人小女仆时，一道娇媚的声音陡然于不远处响起：“结一君，可不要欺负恋哦~”
　　此话一出，原本已然情动的小鸟恋浑身猛地一激灵。
　　旋即好似受惊小兔般，于白子羽怀中猛地逃离。
　　站在一旁，将头深深埋于那丰厚资本中，当起了鸵鸟。
　　眼见煮熟的鸭子竟然飞了，白子羽不免有些生气，遂将目光向着声音传来处望去。
　　看着那一袭黑色轻纱，头上随意挽着个贵妇髻，嘴角噙着抹妩媚笑意的宗像琉璃江，眼中闪过一缕玩味。
　　既然坏了自己的好事，那就由你来代替吧！
　　随即，缓缓来到宗像琉璃江身旁，白子羽淡笑道：“夫人，我想就奈琴的学习问题同你聊聊，你看有时间吗？”
　　闻言，妩媚脸颊浮现出抹温柔笑意，宗像琉璃江轻点臻首：“当然有时间，结一君跟我来吧！”
　　说罢，轻轻转身，纤细却又不失丰腴的水蛇腰宛若风中杨柳般微微摆动，留给人一个遐想万千的背影。
　　注意到一旁小鸟恋眼中失落之色，白子羽来到其身旁，柔柔说了句“等着，我一定让夫人将你赏给我”后，动身离去。
　　猛地抬头，望着白子羽背影，小鸟恋淡紫色美眸中淡淡波光闪烁。
　　卧室内，坐于床边，右手轻撑于床上，宗像琉璃江柔声道：“结一君，现在可以说了。”
　　一屁股坐到其身旁，伸手搂住那丰腴腰肢，白子羽眉眼含笑：“夫人，我可已经完成了你交代下来的事情，你之前说的奖励？”
　　雪白柔荑轻抵在白子羽胸膛之上，宗像琉璃江声音娇媚：“不要急嘛~，我的条件可是必须让奈琴...”
　　此话一出，白子羽脸上神情登时一冷：“所以，夫人是在欺骗我吗？”
　　“既然如此，那我还是走吧！”
　　说着，白子羽松开那纤细腰肢，起身欲走。
　　但就在这时，宗像琉璃江忽然伸手将他拉住：“结一君不要急嘛~，你教导奈琴这么久肯定也累了吧，我帮你好好按摩一下。”
　　白子羽听此，脸上不悦之色这才消散些许，接着缓缓坐下。
　　半晌，正当宗像琉璃江想要帮他按摩大腿之时，白子羽忽然擒住那雪白皓腕。
　　随后，猛地一用力直接将其搂入怀中。
　　迎着对方那疑惑不解的目光，冷声道：“既然夫人不付给我报酬，那我就只能自己来取了。”
　　说罢，不待其反应，猛地低头噙住那粉嫩樱唇。
　　“不...”
　　弱点处被袭击，宗像琉璃江只来得及发出声惊呼，便渐渐沉沦下去。
　　而在期间，白子羽向其提出讨要小鸟恋的请求，脑袋空空的佳人对此想也没想便直接答应了下来。943
　　...
　　不知过了多久，察觉到白子羽想要做什么，宗像琉璃江瞳孔猛地一缩：“不、不...”
　　但可惜，她的阻止并没有起到什么实质性的作用。
　　片刻，娇区重重落下，宗像琉璃江看向白子羽的目光中满是愤怒：“你这混蛋，为什么...”
　　可不待她说完，一片阴影再度覆盖而来。
　　渐渐的，皎洁月光穿过窗户，洒落进卧室，映照出一副绝美图画。
　　轻轻摩挲着那如瀑青丝，白子羽淡淡道：“从今以后，我就是你的主人，明白了吗？”
　　话落，轻抬臻首，宗像琉璃江娇媚脸颊上满是讨好之色：“琉璃江明白~”
　　岂料话音刚落，白子羽脸色猛地一变：“你应该叫什么？”
　　浑身微微一颤，宗像琉璃江赶忙用小脑袋磨蹭那宽厚大手：“还请主人恕罪，奴不敢了！”
　　说话间因为太过恐惧，以至于引得那...
　　见状，眉角微微一挑，白子羽沉声道：“给我...”
　　闻言，嘴角噙起抹惊心动魄的弧度，宗像琉璃江柔柔应了一声，旋即缓缓俯身....
 第五百六十三章 美味甜点，教学期间
     　　半晌之后，宗像琉璃江轻迈莲步，款款的来到小鸟恋面前。
　　看着那将小脑袋深埋于资本当中，浑身上下满是柔弱气息的软糯眼睛娘，声音娇媚：“恋，从今天开始，你就是结一君的了，要严格遵守结一君的一切命令，知道吗？！”
　　此话一出，小鸟恋猛地抬起头，淡紫色美眸中满是不可置信。
　　目光瞥向对方身旁白子羽，粉嫩樱唇微微张成O形。
　　见其这般模样，宗像琉璃江好看眉头微微蹙起：“怎么？有什么问题吗？”
　　感受到对方声音中潜藏的不悦，瞬间回神的小鸟恋，赶忙将头摇成拨浪鼓：“没、没问题！”.
　　“很好！那剩下的时间就交给你们自己了。”
　　说罢，宗像琉璃江迈动自己那双混元笔直的大长腿，向着房间款款而去。
　　待其走后，小鸟恋再度将小脑袋埋进胸口，装起了鸵鸟。
　　就在这时，白子羽缓步来到她身旁，嘴角噙笑：“我说过，要让你做我的女朋友，没食言吧？！”
　　抬头看了一眼，接着再度飞速低下，小鸟恋声943若蚊喃：“谁、谁愿做你的...”
　　最后三个字，少女实在说不出口，精致玉颜渐渐泛起几朵诱人酡红。
　　见其这般模样，白子羽嘴角笑意更甚：“哦~，你若是不愿意，刚刚为什么要答应？”
　　此话一出，小鸟恋登时语塞，“我”了半天，也没有说出个所以然来。
　　就在此时，白子羽缓缓俯身。
　　望着那张越来越近的俊朗面颊，小鸟恋长长睫毛不断眨动
　　同一时间，宗像琉璃江坐于窗前，纤细玉指轻轻拨动，翻看着手中一本深紫色日记，淡绿色美眸中满是莫名神色。
　　嘴角缓缓噙起抹莫名弧度，恍若带刺的玫瑰，危险而又迷人。
　　不知过了多久，头顶烈日渐沉西山，远处天际浮现出几朵艳丽的火烧云。
　　依偎在那宽广胸膛，嗅着白子羽身上那好闻的薰衣草气息，小鸟恋嘴角缓缓噙起抹幸福笑意。
　　片刻，上眼皮不断同下眼皮打架的她(cbda)，慢慢闭上双眼，进入梦乡。
　　待其睡熟后，轻轻将胳膊于其枕下抽出，白子羽俯身温柔一吻，旋即转身离去。
　　岂料普一出门，迎面便遇到一袭淡紫色长裙，嘴角噙着抹温柔笑意的宗像琉璃江。
　　若说身着黑色长裙的琉璃江是危险而又迷人的黑玫瑰，那一身紫色长裙的她就好似那神秘却又深邃的紫罗兰。
　　就在这时，宗像琉璃江迈着小碎步来到白子羽身旁，雪白纤细的玉指收拢下耳边碎发，声音娇媚蚀骨：“主人，恋的...”
　　闻言，伸手捏住那精致玉颔，白子羽淡淡道：“**！”
　　“主人~”
　　闻言，宗像琉璃江轻抿樱唇，一双淡绿色美眸中泛起点点波光，看起来是那般楚楚可怜。
　　就算再铁石心肠的人，见到这一幕恐怕也会忍不住软下心来。
　　但这其中，却并不包括白子羽。
　　别看这女人现在主人、主人叫得好听，但实际上好感度才不过50出头，都比不上宗像奈琴。
　　很显然，她是想要通过这种方式将白子羽稳住，从而让他帮自己实现目的。
　　像这种情况，对她压根用不着温柔，越米且*越好！
　　加上其身体深处那隐藏的慕强性格，只有这样做才能让其尽快臣服。
　　果然，见白子羽脸色逐渐变得冰冷，宗像琉璃江原本楚楚可怜的神情陡然一收，缓缓足...
　　七八点钟的时候，三人方才吃上晚餐。
　　但较之早上，三人的位置此时却已然有了极大改变。
　　只见原本在主位上的琉璃江，如今来到了右侧。
　　至于她的位置，则是被白子羽所占据。
　　看着坐于白子羽怀中的宗像奈琴，宗像琉璃江眼底有着缕嫉妒一闪而逝。
　　随后，缓缓夹起一块鸡肉，递到白子羽嘴边：“主人，您尝尝看，这是奴特意给您做的！”
　　“喂我~”
　　宗像琉璃江闻言，一时没有反应过来。
　　不是已经递到嘴边了吗？还要怎么喂？！
　　而就在这时，怀中宗像奈琴为她解答了这一疑惑...
　　见此情形，宗像琉璃江握住筷子的指节处微微有些泛白，脸上神情微微一僵。
　　饭后，留下对方收拾残局，白子羽带着宗像奈琴回到房间。
　　刚刚进门，原本一脸乖巧之色的少女脸色登时变得冷漠，淡淡道：“现在她不在了，用不着演戏了吧？”
　　缓缓坐于床边，左腿搭于右腿之上，打量着面前少女，白子羽眉角微挑：“谁说我是在演戏？”
　　“你...”
　　见对方竟然说话不算话，宗像奈琴登时被气得酥胸一阵起伏。
　　眼见对方心理承受能力竟如此之差，白子羽怒其不争的轻轻摇头：“奈琴，你要学的东西还很多啊！”
　　“看样子，老师只能将明天的课程提前到现在了！”
　　旋即，白子羽来到书桌前，翻开教材。
　　宗像奈琴见状，银牙暗咬。
　　但最终，于白子羽催促下，缓缓来到书桌前，认真学习起来。
　　而与此同时，宗像琉璃江坐于客厅，听着那轻轻呢喃，右手微微攥紧。
　　不知不觉间，时间已然来到后半夜。
　　看着那昏昏欲睡的少女，白子羽俯身柔柔一吻，随后转身离去。
　　刚到客厅，宗像琉璃江猛地于沙发上起身，随后乳燕投林般扑入他怀中。
　　依靠在那宽广怀抱，声音满是委屈：“主人，是奴什么地方惹您生气了吗...”
　　眉角微微一挑，望着那樱唇微撅，一双宜喜宜嗔含情目中，满满的都是委屈的之色的宗像琉璃江，白子羽淡淡道：“去那...”
　　此话一出，原本还满是委屈的宗像琉璃江脸色登时一喜，旋即....
 第五百六十四章 《女神录》中，六八女神
     　　翌日清晨，一缕金色曦光映照入卧室，将白子羽于睡梦中所唤醒。
　　缓缓睁开双眼，映入眼帘地便是一片好似瀑布的青丝。
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，白子羽慢慢抬起手，置于其上轻轻摩挲。
　　这一动作，惊扰了正在忙碌的宗像琉璃江。
　　下一刻，轻抬臻首，三千青丝无力垂散。
　　迎着白子羽那柔和目光，她心中不由得微微一颤：“主人，您醒了~”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽轻声道：“你这是在做什么？”.
　　“奴见主人穿的单薄，所以想要为主人织件毛衣...”
　　见得其手中已然颇具些雏形的黑色毛衣~，白子羽轻轻点头。
　　紧接着，瞥见那恍若牛奶般洁白肌肤上，沾染的几朵青紫，语带关切：“还-好吧？”
　　自昨日开始，便被白子羽冰冷-对待。
　　现如今，对方突然温柔了下来。
　　没来由的，宗像琉璃江心头忽然浮现出股想要哭的冲动。
　　淡绿色美眸中淡淡波光闪烁，随即她猛地摇摇头：“奴没事，多谢主人关心！”
　　“那就好，你继续忙吧。”
　　闻言，于鼻腔中轻轻发出声娇嗯，宗像琉璃江旋即低下头，继续忙碌起来。
　　尽管对方的性格很难评，但身材、长相却都是一等一的。
　　举手投足间，极具美感！
　　欣赏许久，白子羽随后在美奴服侍下换好衣服，来到客厅。
　　刚刚走进客厅，便迎来宗像奈琴那恨不能刀了自己的目光。
　　嘴角噙起弧度更甚，白子羽一个闪身来到其身旁。
　　紧接着，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，白子羽语带玩味：“奈琴，对老师有这么大的怨气可不对哦~”
　　闻言，嘴角露出一颗小虎牙，宗像奈琴想要通过这种方式对白子羽进行威胁，然后...
　　“呜呜~”
　　喜提一个脑瓜崩的少女，感受着脑门上传来疼痛，双眼泪汪汪，看起来是那般惹人心疼。
　　“你这混蛋，就会欺负我~”
　　满是委屈的发出一声控诉，宗像奈琴起身，头也不回的快步走回房间。
　　而在路上，满分十分，觉得能给自己刚刚演技打个9.9分的少女，于心中暗自呢喃：
　　{嘻嘻~，这样那混蛋就不会找我了，我可真聪明~}
　　殊不知，这一切都已被白子羽尽收眼底。
　　眉角微挑，他也不去戳穿，就让她先自我陶醉一会儿。
　　等到后面，她可就要受苦喽~
　　待其走后，宗像琉璃江步伐微有些踉跄的走了过来：“主人，奴服侍您用餐吧！”
　　看着其头顶那已然来到80的好感度，白子羽眼中闪过缕满意之色。
　　食指挑起那秀美下巴，轻柔拨弄下那粉嫩樱唇，轻轻点头：“也好~”
　　早餐期间，望着面前一幕，小鸟恋淡紫色美眸中满是不可置信，粉嫩樱唇张成O形。
　　这是真的吗？她该不会是在做梦吧？
　　下意识的，她狠狠掐了下自己大腿。
　　嘶~，真疼！
　　是真的！那位一向雍容华贵的夫人，如今竟然真的如同街边最...
　　右手摩挲那柔顺秀发，余光不经意间瞥到一旁小鸟恋，白子羽沉声道：“恋，过来帮我按按肩，肩膀感觉有点酸。”
　　“啊？噢~”
　　闻言，先是一愣！
　　旋即反应过来后，小鸟恋忙低着头，挪着小碎步来到白子羽身后。
　　伸出自己好似精美艺术品的柔荑，轻轻帮白子羽进行按摩。
　　按摩期间，目光不小心瞥见...
　　霎时，她修长雪白的天鹅玉颈上，泛起一层淡淡红润。
　　许久，在小鸟恋双手都要按酸之际，一顿早餐终于结束。
　　早餐后，目光看向雪白玉额上浮现一层细密香汗的小女仆，白子羽柔声道：“来这已经快两天了，还没好好逛逛，恋你今天就带我于四周看看吧！”
　　话音刚落，小鸟恋还未说什么，宗像琉璃江抢先开口：“主人，奴对这四周...”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　正说着，忽然注意到白子羽那逐渐变冷的目光，宗像琉璃江浑身猛地一颤。
　　旋即，话锋陡然来个了一百八十度大转弯：“主人您好好玩，奴会在家中准备好可口的饭菜，等候主人的到来。”
　　此话一出，白子羽脸色这才渐渐放缓。
　　随后，握住小鸟恋温润的柔荑，语气温柔：“你说呢，恋~”
　　对于自己情郎的要求，小鸟恋自无拒绝之理，轻轻点动下自己小脑袋，答应了下来。
　　层层叠叠的密林之间，一汪清泉隐藏其内。
　　以往这清泉只有宗像琉璃江三人前来，而今日，它迎来了一陌生访客。
    ...... .... ...
　　站于池边，望着那清澈的潭水，看着于其间追逐、嬉戏的小鱼儿，白子羽缓缓搂住小鸟恋那纤细腰肢：“恋，你看这水多清澈，我们下去游泳怎么样？”
　　话音刚落，小鸟恋耳根处便渐渐爬上几缕红润，声若蚊喃：“可、可是我不会游泳~”
　　听此，嘴角噙起抹温柔笑意，白子羽柔声道：“没关系，我可以教你，我教学经验可是非常丰富哦~”
　　这可不是白子羽自吹自擂，而是有战绩可查，白石桃子、春野香澄她们试过都说好！
　　而听白子羽如此说了，小鸟恋终于不再坚持，轻轻点头答应下来。
　　不过为了防止对方觉得自己笨，她还是提前为其打了一剂预防针：“我很笨的，结一君到时不要生气啊！”
　　对于少女的担心，白子羽当即拍着胸脯保证道：“放心好了，不管多笨我都能教！”
　　但接下来，白子羽则深刻了解到对方所言“很笨”的含义。
　　看着于水中不断扑腾的小鸟恋，他脸上满是无奈之色。
　　这哪儿是很笨啊，简直就是笨到无可救药。
　　可谁让大话已经说了出去，只能硬着头皮教了。
　　而在教导期间，一缕淡白色荧光于其头顶缓缓飘出...才.
 第五百六十五章  再添炫彩，极致攻速
     　　淡白色荧光浮现瞬间，便好似受到什么巨大吸力般，猛地激射入白子羽体内。
　　而在其入体后，算算时间已然沉寂近一周的《女神录》，再度泛起一阵璀璨金光。
　　金光炽烈若大日，照的人睁不开眼。
　　片刻，金光缓缓散去。一张张国色天香的美人图于白子羽面前飞速划过，最终停在他面前的，是一袭黑白女仆装，脸上带着个小小圆框眼镜，三千青丝扎成两个麻花辫。
　　柔柔弱弱，让人一见便忍不住想要欺负的小鸟恋。
　　待得最后一笔落下，下一刻，两道悦耳系统提示联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第六十八位女神―—小鸟恋，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：马符咒（紫）、天赋提升卷轴（炫彩）*1/3、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：将小鸟恋变成专属小女仆。获得任21务奖励：拯救点+500吗，颜值+1。】
　　正在练习游泳的小鸟恋，忽然感觉面前的白子羽似乎更帅了.
　　一双淡紫色美眸中，满是迷恋。
　　见此情形，白子羽不由得抬起手，轻轻给予其一记暴栗。
　　伴随一阵低沉闷响，小鸟恋右手轻捂着小脑袋，娇俏脸颊上流露出些许委屈之色。
　　但对此，白子羽脸上却没有任何歉意，反而严肃道：“少想那些有的没的，还不快练习。”
　　“噢~”
　　略带失落的应了一句，小鸟恋旋即低下头，继续刻苦练习起来。
　　而在教导对方学习期间，白子羽抽空检查了下自己新获奖励：
　　“名称：马符咒
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　效果：可以驱除体内一切外力
　　介绍：某世界中，十二符咒之一，具有非常神奇的效果。”
　　轻轻摩挲着手中六边形古朴石块，看着其上那紫色的马儿，白子羽眉角微挑。
　　看过《成龙历险记》的都知道，马符咒可不仅仅只是能治病这么简单。
　　但凡侵入体内的异种能量，尽皆可以驱除，诅咒、灵魂攻击尽皆归于此类。
　　只可惜，得到的时机有些过晚了。
　　若是在穿越之初便获得，那对方的帮助简直不要太大。
　　而如今，虽然还有些效果，但却聊胜于无。
　　随手将其放入随身空间，置于《百妖录》之后，白子羽握着小鸟恋纤细腰肢，继续教导起对方游泳的技巧。
　　这一教，便是足足两个半小时过去。
　　看着已然有些力竭的少女，白子羽主动结束此次练习。
　　随后，于岸边擦拭下身上水珠，换上衣服回到别墅。
　　最终，宗像奈琴也是没能逃脱，被白子羽拉着，温习下昨天所学知识。
　　等到搞定这些，时间已然于不知不觉间来到傍晚。
　　享用过晚餐，白子羽回到卧室，取出先前获得的炫彩级天赋提升卷轴碎片。
　　紧接着，再度拿出两份。
　　三张碎片现世的瞬间，似乎受到什么巨大吸力般，瞬间激射到一起。
　　伴随着一阵彩色毫光闪烁，一卷长约二十厘米，其上散发着五彩毫光的卷轴缓缓落于白子羽手中。
　　右手轻轻摩挲，正欲撕碎使用，忽然这时房门于外界被人缓缓推开。
　　下一刻，再度换上那一袭黑色薄纱，三千青丝随意散落，嘴角噙着抹温柔笑意的宗像琉璃江走了进来：“主人，忙了一天也累了吧，奴来给您按摩~”
　　说着，迈动两条混元向着白子羽缓步而来。
　　在其行走间，借助皎洁的月光，似乎还能看到
　　眉角微微一挑，白子羽随即趴于床上，淡淡道：“确实有些累了，来吧！”
　　闻言，娇媚脸颊登时一喜，宗像琉璃江忙快步走上前。
　　伸出雪白柔荑于白子羽肩膀，轻轻按摩起来：“主人，这个力度怎么样？”
　　“稍微有点弱了，你站我背上，给我踩一下吧！”
　　听到这一要求，几乎没有犹豫，宗像琉璃江脱掉黑色高跟鞋，露出一双堪称造物主杰作的精致小jio。
　　右手轻轻扶墙，站于白子羽后背轻柔踩了起来。
　　边踩，边询问对方力道如何，需不需要再加大些力气。
　　踩了半晌，直到额前浮现出一层细密香汗，白子羽方才叫止。
　　随后转过身，让其继续。
　　而在此期间，听到白子羽说有些渴的宗像琉璃江，赶忙拿出西瓜来帮其解渴。
　　雪白柔荑轻轻于那坚实臂膀处游走，不经意间瞥见其手中五彩卷轴，宗像琉璃江不免有些好奇：“主人，你手中拿着的是什么？”
　　面对其询问，嘴角缓缓噙起抹邪魅943弧度，白子羽玩味道：“想知道？”
　　“若是不方便，奴...”
　　正要推辞，可不待说完，白子羽忽然开口：“方便！怎么不方便！”
　　话落，掌心猛地喷涂出一股劲力。
　　霎时间，卷轴化作漫天蝴蝶翩翩飞舞。
　　而于期间，一缕五彩毫光激射入白子羽体内。
　　寂静夜晚，声声呢喃不断飘荡。
　　半晌之后，看了眼不中用的宗像琉璃江，双眸微微有些泛红的白子羽，来到七国秘境。
　　王宫之内，见到白子羽，一身戎装的法拉希娅赶忙走了过来：“主...”
　　刚刚开口，腰肢处便传来一股大力。
　　随后，一片阴影猛地覆盖而下，将她所有想要说的话，尽数堵在喉咙内。
　　洞中才数月，世上已千年。
　　现世不过才过去两三个小时，但在秘境中却已然过去数日。
　　一间酒肆之内，长长舒展下自己腰肢，看着属性面板上那第四个炫彩级天赋，白子羽满意点点头：
　　极致攻速（炫彩级）：拥有此天赋的你，可以将任一部位的攻击频率提升10—10000倍.
 第五百六十六章 两大女神，八岐印记
     　　寂静卧室内，一缕皎洁月光穿过窗户，为好似绝美玉雕的宗像琉璃江，披上一层银白色轻纱。
　　睡梦中的佳人，粉嫩樱唇微微盍动，若是离得近了，还能听到其口中轻轻呢喃：“主人，...”
　　“达、达咩...”
　　就在这时，一阵白光于幽暗卧室中闪现.
　　下一刻，白光渐渐散去，露出白子羽挺拔的身影。
　　望着秀眉微蹙，眉宇间满是疲惫与恐惧的宗像琉璃江，听得其口中轻喃，白子羽眉角微挑。
　　随即，缓步来到床边，轻柔将其额前站粘发丝捋顺。
　　搂住那细腻腰肢，闭上双眼缓缓进入梦乡。
　　翌日清晨，睡梦中的宗像琉璃江，被一缕调皮曦光所唤醒。
　　长长睫毛不断眨动，一双好似清泉般泓澈的淡绿色美眸缓缓睁开。
　　普一恢复视线，映入眼帘的便是21白子羽那俊美若谪仙的面庞。
　　而在见到对方的瞬间，佳人瞳孔猛地一缩，目光中流露出一缕浓浓的恐惧。
　　随后，没有半分犹豫，她轻轻将搭在自己腰肢的大手移开，极尽轻柔的翻身下床。
　　可就在她精致小jio踏足地面，心中微微松了一口气时，一只坚实有力的大手忽然环绕住那丰腴腰肢。
　　同大手一起的，还有一道低沉且玩味的声音：“你这是想要去哪儿啊？”
　　听到这熟悉的声音，感受到大手所传来炽热，宗像琉璃江娇躯陡然一僵。
　　紧接着，极其僵硬的转过头，娇媚脸颊上强挤出一抹笑意：“我见主人睡得正香，所以想去帮您准备早餐。”
　　嘴角缓缓噙起抹玩味弧，白子羽淡笑道：“原来是这样，不过吃早餐的暂时事不急，在此之前...”
　　许久之后，心念一动紫绶仙衣自动附身，白子羽整理下额前碎发，哼着不知名小曲，步伐轻快的离开房间。
　　来到卫生，恰巧正遇宗像奈琴于其内洗漱。
　　与此同时，余光瞥见白子羽的宗像奈琴，忙将口中沫子吐掉，简单漱了几下口后便要离去。
　　但就在即将同白子羽错身而过时，一只大手却忽然擒住她雪白皓腕...
　　日上三竿来到客厅，看着餐桌上那早已准备好的美食，白子羽随即坐下，大块朵颐起来。
　　待得享用完早餐，行走在这偌大的别墅，他不由得感到有些无聊。
　　忽然想到了什么，旋即缓步来到一扇紧闭的房门之前。
　　挥手将其打开，一股浓郁墨香扑面而来。
　　不过在这股墨香当中，白子羽却感受到些许不一样的气息。
　　片刻后，站在书桌前，看着其上那本深紫色日记，白子羽伸手将其拿起。
　　随意翻看一番，一朵红蓝橙三色的火焰忽然浮现于他手中，将其笼罩在内。
　　但神奇的是，明明是纸做的日记，在这股火焰下竟然没有第一时间被灼烧。
　　见此情形，白子羽微微加大些火力。
　　这下终是坚持不住的日记，于火焰中化作漫天飞灰。
　　伴随着其被灼烧殆尽，一个大约手指大小，长着八个头的迷你小蛇，发出一声凄厉哀嚎后，消散不见。
　　而在其消散瞬间，整个地面都似乎微微一颤。
　　接下来两天，白子羽不是教导宗像奈琴功课，便是教导小鸟恋游泳技巧，闲暇之余还会享受下宗像琉璃江的按摩。
　　而这日，正当白子羽边享受宗像琉璃江按摩，边教导宗像奈琴功课之时，两缕淡白色荧光于两女头顶缓缓浮现。
　　但不同于宗像奈琴那缕出现后立刻激射入白子羽体内，宗像琉璃江那缕在浮现的瞬间，便有着什么东西想要将其拽回去。
　　见此情形，白子羽眉角微挑，挥手打出一道金光。
　　金光来到宗像琉璃江头顶，陡然间化作一只大手握住那缕淡白。
　　紧接着，猛地一用力，不止将进入小半个身子的荧光拽了出来，还拔出了做下这一切事情的幕后黑手。
　　只见其竟是一只约莫掌心大小，通体紫黑的迷你八岐大蛇。
　　浮现瞬间，八岐大蛇十六只冰冷的竖瞳，冷冷注视着白子羽。
　　微不可察轻轻摇头，白子羽再度随手挥出一道金光。
　　下一秒，八岐大蛇化作漫天光点，缓缓消散于世间。
　　伴随着它的死亡，宗像琉璃江只觉浑身一阵轻松。
　　而失去了对方的掣肘，淡白色荧光非常顺利的激射到他的体内。
　　恰巧此时，一身黑白哥特式长裙，嘴角处露着颗小虎牙，俏皮又可爱的宗像奈琴大功告成。
　　旋即，画页慢慢向后翻去。
　　一袭黑色轻纱，资本微露，三千青丝如瀑般散落，浑身上下满是成熟风情的宗像琉943璃江于空白画页上缓缓浮现。
　　待得最后一笔落下，四道悦耳的系统提示，好似珍珠滚落玉盘般，不断响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第六十九位女神——宗像奈琴，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：巴特面具（紫）、恶魔果实：时间至尊（紫）、血脉提升丹、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功收纳第七十位女神——宗像琉璃江，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：世界门票（金）、牛符咒（紫）、天赋提升卷轴（炫彩）*1/3、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止宗像琉璃江对八岐大蛇的献祭。获得任务奖励：拯救点+500，奇物：拉佐面具（紫）。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：阻止宗像爱琴被献祭。获得任务奖励：拯救点+500，高品质能晶（紫）*5。】
　　随着系统提示落下，白子羽瞬间久激动了，期待已久的第四炫彩级异能终于来了。
　　不过这世界门票是什么冬冬？听起来似乎很高级的亚子！.
 第五百六十七章  世界门票，时间至尊
     　　心念一动，下一刻，一张长约二十厘米，厚度约莫一两毫米的门票出现在白子羽手中。
　　而于那门票正面，是一片浩瀚星空。
　　仅仅看上一眼，便让人再也移不开目光。
　　“名称：世界门票
　　种类：奇物.
　　等级：金色
　　效果：凭此门票，可于某一世界中，停留半月时间，半月后自动回归当前世界
　　介绍：系统出品，必属精品！有了它，宿主的威名将传遍诸天万界。”
　　见得这一效果，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即，于心中沟通了系统：“系统，这个某世界是我主动选择，还是随机？”
　　【宿主选择使用后，会出现三个世界以供宿主选择，到时宿主于其中任选其一就好。】
　　听得系统解释，白子羽轻轻点了点头，随后将这张门票收进随身空间，继续对宗像奈琴进行教导。
　　而在他鞭辟入里的讲解下，少女对于石更件的车欠化、山林的防护等知识，都有了极深感悟。
　　许久过后，伴随着下课铃声的响起，白子羽结束了本次教导。
　　但正当他收拾好教材想要离开之时，宗像奈琴却拉住了他的胳膊，娇俏小脸上满是不舍之色：“老师，再多讲一会儿好不好？”
　　闻言，白子羽脸上登时浮现出几分难色：“奈琴，现在已经下课了，而且老师...”
　　正说着，一旁宗像琉璃江柔声道：“奈琴这丫头已经好久对学习没有这么大的热情了呢，结一君你今天就留下吧，我去给你们做饭~”
　　说罢，不待白子羽回答，她便迈动自己那双恍若象牙的双腿，莲步款款走出房门。
　　待其走后，宗像奈琴轻轻拽了拽白子羽袖口，目光中满是乞求之色：“老师々｀ ~”
　　面对如此勤奋好学的学生，白子羽不由得发出声轻叹。
　　紧接着，将原本收起的教材再度拿出：“那好，就再讲一会儿~”
　　闻听此言，少女登时一喜。
　　随即赶忙坐正，如痴如醉的听着白子羽讲述。
　　每当听到精彩之处，嘴角便忍不住噙起一抹淡淡笑意。
　　又教了一个多小时，正当白子羽有些口干舌燥，端起水杯想要喝口水时，宗像琉璃江缓缓推开房门，声音温柔的好似能让耳朵怀孕。
　　“结一君，饭菜已经做好了，快点出来吃饭吧！”
　　放下已然拿起的水杯，白子羽轻轻点点头：“好！”
　　而正听到最关键的地方，不曾想竟被自己老妈所打断，宗像奈琴登时不满娇嗔：“妈妈~”
　　略带嗔怪的看了宗像奈琴一眼，宗像琉璃江娇声训斥：“就算你不饿，也要为结一君想想啊。”
　　此话一出，方才反应过来自己似乎是有些过分的宗像奈琴，忙满是歉意的看向白子羽：“老师，抱歉~”
　　白子羽见状，伸手轻轻摩挲下对方小脑袋，目光中满是温柔：“奈琴能够如此热爱学习，老师高兴还来不及呢，怎么会怪罪？”
　　“先吃饭，等吃完饭后，老师再继续给你讲解~”
　　听到白子羽如此说，少女美眸中登时泛起一抹淡淡泪光。
　　随后，好似小鸡啄米般，猛地点动下自己小脑袋。
　　而在餐桌上，宗像琉璃江夹起一块藤椒鲍片递到白子羽碗中：“结一君，我们这位处深山，没什么好招待的，不过好在靠近一汪清泉，里面有着不少鲍鱼。”
　　“你尝尝看，味道怎么样？”
　　面对主人家的盛情款待，白子羽自然不能不给面子。
　　旋即将其夹起，放入口中细细品尝。
　　随后于宗像琉璃江期待目光中，轻轻点头：“不错！不错！入口脆弹，鲜美可口，非常不错！”
　　“真是没想到，夫人竟还有着这样一双巧手。”
　　听得白子羽称赞，宗像琉璃江眉角缓缓弯成一抹月牙，随后再度夹起来两块鲍鱼，递到盘中：“结一君若是喜欢，那就多吃一些...”
　　一旁宗像奈琴见自己妈妈，竟对自己家教老师如此殷勤，不免得有些吃味。
　　紧接着，夹起一精致糕点递了过去：“老师你尝尝看，这糕点味道非常不错呢~”
　　在母女俩热情招待下，一场午宴渐渐进入尾声。
　　午餐之后，白子羽本打算再度对宗像琉璃江进行教学。
　　但奈何，午后倦意逐渐上涌的她，终是抵挡不住，沉沉睡去。
　　见其这般，白子羽只得无奈摇摇头，暂且将教学计划搁置。
　　坐于沙发之上，品尝着宗像琉璃江刚刚洗好的葡萄，挥手取出一颗散发着淡淡白色荧光的果子。
　　果子浮现的瞬间，周围时间似乎微微停顿了片刻。
　　仔细端详一番，白子羽张开大嘴，三下五除二的将其吞入腹中。
　　下一刻，自他周身有着一股玄之又玄的气息流露。
　　接触到这股气息，宗像琉璃江仿佛被人按下暂停键般，整个人维持着先前动作，一动不动。
　　待得气息缓缓消散，方才恢复正常。
　　而对于刚刚所发生的一切，她也是没有丝毫印象。
　　拿起一颗(诺吗好)葡萄放于口中细细品尝，看着自己那最新出现的异能，白子羽嘴角缓缓噙起抹满意弧度：
　　时间至尊：掌握此异能的你，便可掌握三千大道之时间大道，驱动时间之力为己所用（当前阶段为紫色一阶，最高可强化至炫彩级）。
　　技能1、时间回溯：激发异能，最多可将周围10公里范围内时间，回溯一个小时凭。
　　技能2、时间加速：激发异能，最多可将周围10公里范围内时间，加速一个小时。
　　技能3、时间静止：可将周围10公里范围内时间，暂时静止”
　　总体而言，跟时间宝石的能力差不多，算是个非常强悍的能力。
　　想想看，两人交战之际，一个时间静止甩过去。
　　那场面，简直不要太美！.
 第五百六十八章 丰盛大餐，勤奋奈琴
     　　傍晚时分，带着练习一下午游泳技巧，筋疲力尽的小鸟恋返回别墅，白子羽嗅着空气中弥散的馥郁馨香，脸上露出一缕喜色。
　　旋即，看向一旁小鸟恋：“恋，看样子这次我们有口福了~”
　　挺翘琼鼻微微耸动，少女淡紫色双眸缓缓弯成一抹月牙，同天空中那轮皎洁明月遥相呼应。
　　就在这时，听到两人动静，宗像琉璃江穿着一条米黄色围裙，拿着个锅铲于厨房中走出。
　　见到两人，娇媚脸颊上满是温柔笑意。
　　下一刻，粉嫩樱唇轻启，声音酥媚蚀骨：“结一君、恋，你们回来啦，快去洗手吧，饭马上就好！”.
　　闻言，小鸟恋自白子羽身旁离开，步伐有些发飘的走向宗像琉璃江：“夫人，我来帮你吧~”
　　在两女的通力合作下，不久后八菜一汤新鲜出炉。
　　餐桌之前，望着满桌的丰盛大餐，嗅着那浓郁的芬芳，白子羽不由得口齿生津。
　　正当他想要开动时，一旁宗像奈琴忽然拉了拉他的衣袖。
　　拿起的筷子再度放下，白子羽扭头943望去，面露疑惑：“奈琴，有什么事吗？”
　　面对询问，少女张着那双好似间清泉般泓澈的美眸，目光中满是期盼之色：“老师，等到饭后你能帮我再温习下功课吗？”
　　此话一出，白子羽还未说什么，另一侧宗像琉璃江秀眉微蹙：“奈琴，结一君已经累了一天了，不要任性！”
　　但对此，宗像奈琴却是充耳不闻，只是略带些委屈的看向白子羽。
　　大有一副你要是不答应，我就哭给你看的架势。
　　那小模样，看得人简直心都要化了。
　　此等情况下，白子羽怎么忍心拒绝，旋即点点头答应了下来：“当然可以！”
　　得到白子羽承诺，少女脸色登时多云转晴，右手做出个胜利的手势。
　　“耶~”
　　宗像琉璃江见状，忍不住轻轻摇头，娇媚脸颊上流露出几分无奈之色：“结一君，你这样会把奈琴惯坏的！”
　　闻言，伸手轻轻rua了下宗像奈琴(cbda)小脑袋，白子羽柔声道：“奈琴是非常听话的好孩子...”
　　感受着头顶大手所传来热量，听着自己最敬爱老师的夸赞，宗像奈琴好似冬日长廊下晒太阳的小猫，慵懒的眯起双眼
　　看着两人这副师友徒恭的模样，宗像琉璃江轻轻发出声幽叹，不再于此事上纠结。
　　下一刻，探出那由象牙所打造的筷子，夹起一块葱烧鲍鱼，递到白子羽盘中，语气温柔：“结一君，藤椒鲍片你中午尝过了，试试这个。”
　　将之夹起放入口中，轻轻咀嚼一番，白子羽忍不住竖起大拇指：“入口咸甜，味有回甘，不错！很不错！”
　　一旁宗像奈琴听此，赶忙拿出自己精心烤制的糕点：“老师，您也尝尝我这个！”
　　望着少女那略有些焦急的模样，白子羽淡笑着点点头：“好！”
　　说着，伸手拿起一块糕点，放入口中...
　　“老师，怎么样？”
　　“非常不错！甜度适中，还有着淡淡奶香，若是没猜错，奈琴是用牛奶和的面吧！”
　　听到其询问，宗像奈琴好似小鸡啄米般，将头点出残影：“没错！没错！”
　　看得两女都有自己的作品呈现，而自己却两手空空，小鸟恋心中不免有着些许失落浮现。
　　正当这时，白子羽忽然开口：“恋，能帮我洗点水果来吗？”
　　闻言，猛地抬起头，迎着对方那温柔的目光，小鸟恋赶忙点头...
　　一顿晚餐，直吃到皎月高悬方才结束。
　　而在晚餐结束后，宗像奈琴拍了拍自己微有些鼓起的小腹，扭头看向身旁白子羽：“老师，我们走吧！”
　　“好！”
　　神情温柔点点头，白子羽旋即将目光望向宗像琉璃江两女：“那这里就拜托你们了~”
　　轻点臻首，瞥了眼宗像奈琴，宗像琉璃江妩媚面庞上，流露出些许歉意：“抱歉结一君，给你添麻烦了！”
　　白子羽听此，嘴角噙起抹温和笑意：“奈琴如此好学，我高兴还来不及呢~”
　　片刻后，卧室内，站于书桌之前，白子羽柔声道：“奈琴，你什么地方不懂，老师现在给你讲解一下。”
　　宗像奈琴闻言，恍若葱白的玉指轻轻翻动教材，最后指向某处：“老师，我这个地方不是太了解。”
　　顺着其手指之处望去，只见其所指的正是...
　　见状，白子羽微不可察轻轻点头。
　　确实，这一知识点极难掌握，学习起来确实不是那么容易。
　　旋即，他便来到书桌前拿起教材，对其详细的讲解起来。
　　而在讲解期间，他还会时不时的穿插几个有趣的小故事，以加强少女记忆。
　　时间就这般于不知不觉间悄悄溜走，待得对方完全将这一知识点掌握，时间竟已然来到凌晨两点。
　　看着窗外那轮皎洁明月，白子羽嘴角升起一抹无奈笑意。
　　上头了！真的是上头了！
　　就算自己不困，也要为宗像奈琴考虑考虑啊。
　　女孩子熬夜，可是很伤皮肤的。
　　扭头望去，望着右手拄着小脑袋，上眼皮不断同下眼皮打架，昏昏欲睡的少女，他忍不住轻轻摇头。
　　旋即收起自己教材，柔声道：“奈琴，今天就先学到这，回床上休息吧~”
　　闻言，轻轻揉了揉自己惺忪的睡眼，打了个大大的哈欠，宗像奈琴声音中满是困倦：“唔~，老师再见！”
　　说罢，于书桌前站起，缓缓向着床边走去。
　　缓步来到门前，看着抱着小熊玩偶，渐渐进入梦乡的少女，白子羽嘴角噙起抹温和笑意，声音轻柔：“晚安~”
　　说着，走出房间，轻轻关上了房门。
　　睡梦中的宗像奈琴，似乎想到什么开心的事情，好看的眉角慢慢弯成一抹月牙.
 第五百六十九章  封印空间，八岐大蛇
     　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，被一股熟悉温润感所唤醒。
　　扭头望去，但见一片墨色映入眼帘。
　　躺于床上，望着雪白天花板顶，嘴角缓缓噙起抹若有若无的笑意。
　　日上三竿，几只翠绿的鸟儿飞至窗边，清脆悦耳的叫声将白子羽自思索中所唤醒。
　　下一刻，舒展下略微有些僵硬的腰肢，他于宗像琉璃江的服侍下，起床洗漱。
　　半晌之后，留下双颊微带些红润的小女奴，缓步来到客厅。
　　刚刚来到沙发前坐定，正要说些什么，忽然一道轻巧小鹿来到他身旁.
　　两条藕臂搂住他胳膊，娇俏脸颊上满是笑意：“老师，听说你这两天都在教恋游泳，也教教我可以吗？”
　　右手轻轻rua了几下那可爱小脑袋，白子羽淡笑~道：“当然可以！”
　　但说罢，话锋陡然一转：“不过不是-在这？”
　　听此，宗像奈琴头顶登时浮现出一个大大-问号。
　　不是在这？那在哪儿？！
　　而下一刻，这一疑问便得到了解答。
　　望着面前气势磅礴，金碧辉煌的宫殿，少女瞳孔猛地一缩，粉嫩樱唇张成O形。
　　许久过后，雪白喉咙微微抖动，咽下一口唾沫，宗像奈琴扭头看向身旁白子羽：“老师，这...”
　　嘴角噙起抹温柔笑意，白子羽淡笑道：“这就是我们以后的家！”
　　伴随着声音落下，两道白光陡然于不远处亮起。
　　待得白光缓缓消散，保持刷牙与做家务姿势的宗像琉璃江同小鸟恋浮现于两人面前。
　　而在看清周围景象后，她们旋即也流露出先前宗像奈琴的同款神情。
　　不久后，听得白子羽解释，明白一切的宗像琉璃江，伸出雪白柔荑，轻轻梳拢下自己耳边碎发：“所以，以后我们都要住在这里吗？”
　　轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，白子羽淡笑着点点头：“没错！”
　　“那主人，您能带我们四处逛一下吗？”
　　...
　　花费大约一个小时，白子羽带着三女于铜雀台中逛了一圈，并将她们介绍给了美莎子等女。
　　嘱托美莎子她们要同其好好相处后，他一个闪身回到别墅。
　　已经耽误了几天，是时候去富士山底看看了。
　　这段时间趁着闲暇之余，他已将整个富士山查看了一圈，确定再无宗像琉璃江这般情况。
　　施展腾云驾雾，白子羽来到山顶。
　　感受到下方那股隐隐约约所传来的封禁之力，他眉角微微一挑。
　　紧接着，缓缓落云。
　　口中念动法决，施展起了五行遁术。
　　穿过厚厚的土层，越过滚烫的岩浆，深入地下数千米后，白子羽最终来到一处大如城郭的空间。
　　空间高约数百米，四周无数火红色晶石，使得此处哪怕深埋地底几千米，亦能目可视物。
　　而在空间的最中央，矗立着九根巨大的柱子。
　　柱子通体呈火红色，于其上有着无数复杂符文铭刻。
　　而于柱子的最上方，则镶嵌着一根宽约十数米的巨型锁链。
　　顺着锁链望去，只见一大如山岳的魁梧身影，正静静卧伏于地。
　　身影长约近百米，八首八尾，后背托着一座翠绿色山丘。
　　山丘之上绿意安然，但其内却见不到一点生机。
　　八条锁链分别套于其八首之上，而最中间那根最粗的，则紧紧捆绑住其腰部。
　　感受到其身上所散发出那股如渊气息，白子羽眉角微挑，一记探查之眼甩过：
　　“名称：八岐大蛇
　　年龄：9850
　　好感度：0
　　技能：火球、风刃、毒液...
　　综合实力：八阶上段
　　近期所想：嗯？人类的气息...”
　　就在白子羽观察他时，嗅到那股诱人的气息，饥饿近千年的八岐大蛇，猛地睁开眼。
　　下一刻，十六只竖瞳猛地向气息传来处望去。
　　那景象，若是有密集恐惧症患者在此，恐怕忍不住会昏过去。
　　而当见到不远处白子羽后，其中一只墨绿色头颅双眼中，登时流露出一抹浓浓贪婪之色：“人类！是人类！”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　“人类你快点过来，让本蛇吃了你。能够成为本蛇的一部分，是你无上的荣幸。”
　　说话间，几滴墨绿色液体滴到那火红色地面。
　　伴随一阵青烟升腾，火红色地面被腐蚀出数个大洞。
　　很显然，对方是一颗毒头。
　　于其癫狂、贪婪不同，望着那一脸淡然之色的白子羽，最中央那颗冰蓝色头颅，脸上满是慎重之色：“你是谁？为何会来此？！”
　　身为冰头的他，有着最冷静的头脑。
　　能够毫无生息的潜入地下数千米而不惊动他们，他可不觉得对方会是个泛泛之辈，更不觉得对方是来送餐上门。
    ...... .... ...
　　怎料话音刚落，其身旁一颗火红色头颅暴躁道：“管他是谁呢，先吃了再说！”
　　很显然，这颗头颅是火头，脾气也好似烈火般炽烈。
　　接下来，又有几颗头颅参与了讨论。
　　那场面，简直比菜市场街口还要热闹。
　　看着他还没说什么，就自己和自己干起来的八岐大蛇，白子羽无奈摇摇头。
　　他算是知道为何对方八阶上段的实力，还会被人封印在着暗无天日的地下近千年。
　　就这智商，没有在当时被人所斩杀，恐怕都要全部归功于自己那超级变态的恢复能力了。
　　没错，通过探查之眼，白子羽已然知道对方有着极其变态的恢复能力。
　　虽然比不上他的滴血重生，但若是不能在同一刻砍下其八颗头颅，对方便会在一瞬间完成重生
　　正是因此，所以当初须佐之男才没有将其斩杀，而是于姐姐天照那里，讨要来了赤乌之晶。
　　掺杂在陨魔铁中，构造了这九根封印之柱，借助富士山底部的火焰之力，将其封印。
　　只可惜，随着时间的流逝，八岐大蛇竟渐渐掌握通过封印之柱汲取火焰之力的手段。
　　若白子羽未曾出现，最多不过百年，他便能突破到九阶，从而破封而出！才.
 第五百七十章  富士山爆，天道庇护
     　　正当众头吵得不可开交之际，最左侧一漆黑如墨的蛇首猛地发出一声沉喝：“好了，都别吵了！先问问那个人类来这有何目的。”
　　伴随着他声音落下，原本噪杂若菜市场的环境陡然一滞。
　　旋即，八颗脑袋齐齐望向白子羽，十六颗竖瞳直勾勾盯着他。
　　紧接着，齐齐发出声大喝：“人类，你是谁？为何会来到这？！”
　　少有的，八首如此团结。
　　面对询问，白子羽嘴角缓缓噙起抹邪魅弧度，脸上满是核善笑意：“我是来自地狱的死神！”
　　“至于这次前来的目的，自然是送你们下地狱了！”
　　此话一出，场中登时陷入死一般的沉寂.
　　但这样的情况并未持“九四三”续太久，一两秒后，回过神来的八岐大蛇登时大怒：
　　“人类你找死！”
　　“卑贱的人类，你竟然敢...”
　　“本蛇吃了你！”
　　...
　　当其他七个脑袋还在纷纷对着白子羽口诛笔伐之际，脾气最为火爆的火首，已然喷出一硕大火球，誓要将这个不知天高地厚的人类虫子烤成焦炭。
　　火球飞向白子羽的途中，炽烈高温令周围空间都隐隐有些扭曲。
　　但就是如此强大的一击，在距白子羽还剩不足三米时，却陡然消失不见。
　　再度出现时，竟是来到自己头顶。
　　“轰~”
　　不待其反应，火球重重轰击在火首之上。
　　霎时，那颗通体火红，狰狞可怖的脑袋，好似烂西瓜般轰然炸裂，白的红的流了一地。
　　可几乎就是在那脑袋炸开的瞬间，一颗新的脑袋再度浮现。
　　猛地摇晃几下后，新脑袋看向白子羽的目光中满是切骨之恨：“该死的虫子...”
　　但就在他想要再行动手之际，一旁冰首拦住了他：“这人类身上有古怪，先别急着动手！”
　　岂料话音刚落，便被对方粗暴打断：“怕什么，他还能杀死我们不成？！”
　　说罢，再度一记超大火球喷出。
　　毒首见状，当即也站了出来：“我帮你！”
　　说着，于口中喷出一大片幽绿的液体。
　　哪怕白子羽距其有着近百米距离，亦是嗅到那股浓浓的腥臭气息。
　　眉头微蹙，好似赶苍蝇般于鼻间轻轻挥舞，白子羽脸上流露出几分厌恶。
　　这TM是多少年没刷牙了，这么臭！
　　一向有洁癖的白子羽岂能忍受这个？起手便是一记光明裁决！
　　无数淡金色光点自他体内涌现，眨眼间便于半空形成一柄金色巨剑。
　　形成瞬间，巨剑猛地劈下。
　　没有丝毫阻碍，巨剑摧枯拉朽般将火球、毒雨劈成两瓣后，重重落于八岐大蛇身上。
　　一击，足足摧毁了六颗头颅，仅剩下最边上的光、暗两属性因距离较远方才幸免遇难。
　　片刻，六颗头颅再度长回，这下他们再也不敢小觑白子羽。
　　目光中满是严肃，冰首沉声道：“大家一起上！”
　　“好！”
　　下一刻，火球、冰刺、风刃、土刺...，各种绚烂技能向着白子羽齐齐涌来。
　　白子羽见此，忍不住轻轻点点头：“这样才对嘛！”
　　自从上次同布拉克一战后，他已经许久没有好好活动下筋骨了。
　　如今好不容易找到个合适的对手，那不得好好玩玩？
　　旋即，一记千手浮屠用出。
　　高约数十米的金色大佛缓缓浮现出于白子羽身后，悲天悯人的探出自己巨大佛掌。
　　三分之一秒后，漫天佛掌于各色技能对轰，那场面简直不要太绚丽。
　　接下来的时间，一个又一个技能用出，白子羽嘴角噙笑，口中大呼痛快。
　　但他是痛快了，地面上那些霓虹百姓可就惨了。
　　富士山是座活火山，地壳结构本就不稳定。
　　这些年来因为八岐大蛇一直于暗中吸收地底的火焰之力，这才没有让其爆发。
　　而现在...
　　激烈的打斗登时令地壳开裂.. .
　　大批大批的岩浆，因承受不住地底压力，顺着裂缝向上飞速涌去。
　　于是乎，这座被霓虹人视作圣山的活火山，时隔近百年再度喷发。
　　大量火山灰飘散于半空，将方圆近百公里的天空尽皆遮挡。
　　血红色岩浆喷涌而出，以极快的速度向下蔓延而去。
　　沿途所阻之物，无论是树木、还是岩石亦或者是那些登山的游客，尽皆被其所吞噬，化为一片飞灰。
　　而在将其尽数吞噬后，岩浆去势不减，向着东京奔涌而去。
　　东京城内，通过电视见得这一幕的百姓登时被吓得亡魂大冒。
　　接着，赶忙拖家带口向着城外逃去。
　　但因为逃的人太多，以至于道路交通被完全堵塞。
　　无数百姓只能在绝望的目光中，看着岩浆缓缓逼近。
　　公园内，一上身白色T恤，下半身咖啡色JK配嗨丝，身材曼妙的少女，随着人群疯狂向着前方跑去。
　　而在其身后，火红色岩浆紧追不舍。
　　就在这时，因跑得太焦急，她不小心跌倒在地。
　　想要让自己刚刚确定关系的男朋友拉自己一把，但怎料，对方脚步只是微微一顿，随后3.0便头也不回的向着公园外冲去。
　　见此情形，少女一双好看的眸子内，登时泛起一抹哀伤、绝望的之色。
　　但正当她已然认命，决定接受自己死亡事实之际，那原本距她仅剩不足2米的岩浆竟忽然停止了流动。
　　侥幸逃生的少女，见此顿时红润了眼眶。
　　随后没有犹豫，她挣扎的于地上站起，然后一瘸一拐的向着公园外跑去。
　　而这样的事情并非只是个例，同样的场景于城内各个地方上演。
　　但主角却不仅仅只是少女，也有貌美的人妻，干练的商业精英、温文尔雅的老师等等。
　　不知是何种原因，就在岩浆即将吞没她们之际，纷纷停了下来，让她们侥幸得以逃生.
 第五百七十一章  灭杀八岐，晋升九阶
     　　地底空间内，白子羽一记大威天龙，直接轰碎了八岐大蛇五颗脑袋。
　　数秒后，五颗脑袋完成重生，继续向着白子羽疯狂发起攻击。
　　而在其攻击之时，那九条巨大锁链上，一阵红色符文泛起，死死禁锢着它的行动。
　　感受着脖颈间传来的窒息感，八岐大蛇仰天怒吼：“吼~，该死的破柱子！该死的须佐之男！”
　　见状，白子羽脸上无喜无悲。
　　又是一记千手浮屠用出，金黄色大佛缓缓浮现，无数金色掌印携带着一往无前之势，重重轰击在八岐大蛇身上。
　　其后背翠绿色山峦被轰成飞灰，全身如玉般的鳞甲被轰得四散迸飞，大量猩红色血液洒落。
　　但奇怪的是，这些血液竟丝毫不腥臭，反而带着股淡淡清香。
　　随手召来一滴，一道系统提示陡然于他耳边响起：.
　　【检测到八阶生物——八岐大蛇血液，请问是否将其出售给系统。】
　　伴随着白子羽选择“是”，他的21账户余额上，直接增加了1000。
　　眼见对方如此值钱，白子羽嘴角逐渐变得邪魅。
　　而在接下来，八岐大蛇便过上了无比悲惨的生活。
　　不仅被人打，还要被其抽血。
　　半晌之后，长长出了一口气，感觉有些玩腻了的白子羽，直接施展出了时间静止。
　　紧接着，挥手几柄光剑挥出。
　　搞定这些，右手轻轻打了个响指。
　　霎时间，周围时间恢复正常。
　　百十米外，正准备继续对白子羽发动攻击的八岐大蛇，忽然察觉到什么。
　　下一刻，十六只竖瞳中泛起一抹浓浓惊恐：“不！！！”
　　随着其声音落下，八颗大若山岳的脑袋猛地掉落，重重摔落在地。
　　同时，又一道无比悦耳的系统提示，于他耳畔响起：
　　【恭喜宿主成功击杀八阶邪恶生物，拯救点+32000。】
　　击杀所获不过是小头，真正的大货还要是这大若山岳的尸体。
　　仅仅一滴血，便价值1000。
　　这若是将之全卖了
　　我滴个乖乖，不敢想！真的不敢想！
　　旋即，白子羽没有片刻犹豫，一个闪身来到八岐大蛇之前。
　　“系统，给我把八岐大蛇卖了！”
　　【好的！出售八阶生物——八岐大蛇完整尸体一具，拯救点+5000000。】
　　个、十、百、千、万...
　　一通细数，确定是5后面带了六个0，白子羽心中不免一阵激动。
　　自觉醒系统以来，他全部收获加起来，也就才不过是一百出个头。
　　而现在，直接天降五百万。
　　当是时，白子羽忽然有种不真实之感。
　　不过好在，经过这些时日的磨练，他的心境已然有了很大的提升。
　　虽然仍旧激动，但却并未失态。
　　正当白子羽想要动用自己如今余额上的九牛一毛，来将时间至尊提升至炫彩级，从而补足进入九阶的最后一块拼图时。
　　地上一柄闪烁着凛然寒光的宝剑，吸引了他的注意，弯腰将之捡起...
　　【恭喜宿主获得武器：草雉剑（紫）。】
　　简单查看下信息，见其同飞烟剑相比还弱上多少，白子不屑撇撇嘴。
　　随手丢进随身空间吃灰后，开始自己的晋升之路。
　　大手猛地一挥，500余颗紫色等级的时间系恶魔果实出现在他面前。
　　等到施展六库仙贼将之全部吞噬后，再度购买了500余颗金色等级的。
　　一通吃吃吃后，终是成功将时间至尊的等级提升到炫彩。
　　看着自己第四个炫彩级异能，白子羽心中对此简直不要太满意：
　　时间至尊：掌握此异能的你，便可掌握三千大道之时间大道，驱动时间之力为己所用（当前阶段为紫色一阶，最高可强化至炫彩级）。
　　技能1、时间回溯：激发异能，最多可将周围1000公里范围内时间，回溯到你想要的节点。
　　技能2、时间加速：激发异能，最多可将周围1000公里范围内时间，加速到你想要的节点。
　　技能3、时间静止：可将周围1000公里范围内时间，暂时静止
　　技能4、时间放逐：可将敌人放逐到时间长河当中，令他于其中迷失
　　技能5、时间领域：可将周围1000公里的范围化作时间领域，但凡踏入领域中的人，一念可剥夺其全部时间”
　　简单查看上一番，白子羽随即购买了两瓶九阶基因药剂。
　　待得将其服下，属性面板较之先前已然不可同日而语：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：3548
　　力量：3594328
　　精神：3640
　　速度：3529
　　颜值：104
　　秘境：3
　　女神数量：70
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾（炫彩）、滴血重生（炫彩）、极致攻速（炫彩）、万物亲和（金）、金刚不坏（紫）、记忆大师（金）、大小随心（金）、愈战愈勇（金）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　技能：探查之眼、九仙术（金）、八奇技（金）、星辰淬体术（金）、武装色霸气（紫）、六式（紫）、催眠术（紫）、拔剑术（紫）...
　　异能：三千雷霆（炫彩）、光之君主（炫彩）、空间之主（炫彩）、时间至尊（炫彩）、海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
　　物品：《女神录》、周天星斗大阵阵图（金）、先天五方旗（金）、无限手镯（金）、《百妖录》（金）、九转金丹（金）*2、战斗傀儡（金色）、八阶体验卡（金）、五龙轮（紫）、飞烟剑（紫）、紫绶仙衣（紫）、缚妖索（紫）、战斗傀儡（紫）*2...
　　拯救值：4565100
　　综合评价：九阶上段”.
 第五百七十二章  路遇女妖，衫沢母女
     　　望着自己账户上那高达七位数的余额，白子羽一颗想要消费的心忍不住蠢蠢欲动。
　　如今实力已然提升到九阶，手中怎么也该有个趁手的兵器才对。
　　旋即，他打开系统商城，查找起来
　　片刻后，对不起，打扰了！
　　身怀400多万的他，以为自己怎么也能买件炫彩玩玩。
　　结果一看，最便宜的炫彩也要上千万，他这点钱，连一半都不够。
　　原本以为自己已经是个有钱人，不成想搞了半天，结果还是个穷光蛋！
　　无奈摇摇头，随手将系统商城关闭，白子羽施展五行遁术，回到地面。
　　与此同时，东京城内，一个带着眼睛，身材瘦弱，看起来斯斯文文的男人，挺起单薄的身躯将妻女护在身后。
　　而在他面前，三个满脸横肉的大汉，呈“品”字形向其缓缓逼近.
　　身体微微颤抖，男子喉咙微动，猛地咽了一口唾沫：“你、你们不要乱来，再过来我报警了。”
　　为首凶恶大汉闻言，好似听到什么巨大笑话一般，放肆大笑：“哈哈~，报警！他说要报警！”
　　另外两人听此，也附和着发出阵阵大笑。
　　足足笑了十几秒钟，大汉脸色陡然一变。
　　脸上的笑意被不屑、凶恶所取代：“哼！现在警察自己都自身难保，哪儿有多余的功夫管你们。”
　　“识相的，现在就让开！等哥几个*过后，就把人还给你。”
　　“不然...”
　　说着，大汉嘴角噙起抹凶残弧度，手中一柄折叠刀于阳光下闪烁着凛然寒光。
　　见此情形，男人身体好似筛糠般不断抖动，但却没有退缩。
　　眼见对方如此不识抬举，大汉横肉堆砌的脸上满是不耐，招呼着另外两人向其走去。
　　随后，经过一番打斗，匕首径直捅入男人胸口，刺穿了他的心脏。
　　身后，一身黑紫OL装束，两条笔直大长腿被嗨丝紧紧包裹的妇人，见到这一幕眼泪簌簌而下，声音好似杜鹃泣血般凄厉：“老公！！々｀ ！”
　　扭头看向对方，男人用身体仅存的力气，于口中挤出两个字：“快跑！”
　　一脚将其踹翻，大汉脸上流露出几分冷笑：“跑？往哪儿跑？！
　　接着目光贪婪的扫视着浑身上下满是成熟气息的美妇，以及其怀中一头天蓝色秀发的少女。
　　“夫人，我劝你最好识相点，等...”
　　天空中，两个上半身是人类女子躯体，但下半身却是鸟类的奇异生物，静静看着下方一幕，目光中满是戏谑之色。
　　下一秒，其中一个看向自己同伴：“那女孩的躯体我看上了，不要跟我抢！”
　　其同伴闻言，纤细玉指轻轻摩挲下自己粉嫩樱唇：“随便你吧，我都行！”
　　岂料话音刚落，一道低沉且富有磁性的声音，于她们耳畔响彻：“原来是这样？”
　　“什么...”
　　陡遭此惊吓，两妖赶忙扭头看去。
　　然后，便见到两具无头尸体。
　　看着白皙的躯体以及两条纤细的鸟爪，她们脑海中浮现出最后一个念头：那尸体怎么这么熟悉，好像...
　　还不待她们想完，便只觉眼皮越来越重！越来越重！
　　最终缓缓闭上双眼，意识就此沉沦于黑暗。
　　随手解决掉两只鸟身女妖，看着下方被三个歹徒逼到角落里的母女，白子羽眉角微微一挑：
　　“姓名：衫沢由香里
　　年龄：38
　　性格：温柔、善良
　　爱好：古典音乐
　　敏感处：耳垂
　　颜值：93
　　好感度：20
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这些该死的恶魔，只要能够让他们下地狱，我愿意付出任何代价...”
　　“姓名：衫沢未来
　　年龄：18
　　性格：内向、敏感、微病娇
　　爱好：一个人静静读书
　　敏感处：**
　　颜值：92
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：爸爸死了...”
　　与此同时，原本空荡荡的任务面板上，有着两条缓缓浮现：
　　【任务要求：拯救衫沢由香里于危难，送杀死她老公的歹徒下地狱。任务奖励：拯救点+500，某处长度+1，任务失败：惩罚无。】
　　【任务要求：帮助衫沢未来从内向当中走出来。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　没错，对方正是前世某部破败动漫当中唯二女主角。
　　当初白子羽看时，还觉得有些奇怪，为何明明看起来是个非常普通的世界，最后实力竟会如此超模。
　　而现在，他知道了！
　　下一刻，一个闪身出现在衫沢由香里面前，望着这脸颊温婉，好似成熟水蜜桃的丰韵美妇淡淡道：“¨． 我若是帮你解决掉这三个垃圾，你要怎么报答我？”
　　此话一出，衫沢由香里登时由因白子羽突然出现所带来的惊愕中回神，银牙暗咬，一字一顿道：“只要你能帮我报仇，我愿意为此付出一切，哪怕是下地狱。”
　　得到对方承诺，白子羽轻轻点头：“很好！这件事我接了！”
　　这时，也从惊愕中回过神来的三人，听此瞬间大怒：“小白脸，你找死！”
　　好不容易碰上这般极品，眼看就要将之...，结果忽然来了个搅局的，这尼玛能忍？！
　　旋即，一左一右两个渣滓，带着(诺吗好)指虎便向白子羽冲来。
　　然后，在距离白子羽还剩大约一米时，不知为何，脑袋齐齐炸裂，红的白的流了一地。
　　不远处，亲眼见证两个手下这般奇异死亡的壮汉，再无先前凶恶。
　　整个人双腿陡然一软，直接瘫倒在地。
　　浑身抖动若筛糠，裤脚处一片湿润，口中不停呢喃：“怪物！怪物...凭”
　　如此渣滓，白子羽多看一眼都觉得污了自己的眼睛。
　　旋即轻轻挥了挥手。
　　下一刻，他的脑袋亦是轰然炸裂，步了自己两个手下的后尘。
　　而伴随这三人的死亡，一道悦耳的系统提示，陡然响起：
　　【恭喜宿主成功完成任务：拯救衫沢由香里于危难，送杀死她老公的歹徒下地狱。获得任务奖励：拯救点+500，某处长度+1。】.
 第五百七十三章  安顿母女，美妇决定
     　　解决掉这些渣滓，白子羽扭头看向身后衫沢由香里：“约定我完成了，希望你不要忘记自己的承诺。”.
　　闻言，瞥了眼不远处三具无头尸体，衫沢由香里娇躯陡然一震，淡紫色美眸中泛起一抹恐惧。
　　但紧接着，这抹恐惧便被大仇得报的畅快所代替。
　　下一刻，松开怀中衫沢未来，她“噗通”一声跪倒在白子羽身前，猛地磕起头来：“多谢恩人大恩大德，我一定会信守承诺...”
　　佳人雪白玉额，撞击在冰冷坚实的泥土路上，登时泛起一阵殷红。
　　伸手挑起对方精致玉颔，阻止其继续磕，白子羽声音淡漠：“不过是场交易罢了，没有什么好谢的。”
　　衫沢由香里听此，雪白贝齿轻抿樱唇，但却未再多说什么。
　　就在这时，白子羽目光瞥向数米外，心脏被刺穿，生机全无的男人，淡淡道：“那个人和你是什么关系？”
　　顺着白子羽目光望去，看着那早上还说说笑笑，讨论着晚上吃什么的943老公，如今已化作一具冰冷的尸体，衫沢由香里不由得悲从中来。
　　眼眶霎时变得红润，淡紫色美眸中一层晶莹泪光盈盈闪动，声音哽咽：“那是我老公。”
　　“原来是这样！既如此，我就帮你个忙吧！”
　　说着，右手轻轻一挥，一朵红橙蓝三色的火焰落于其身上。
　　眨眼间，便将之化作一片灰烬。
　　紧接着，将灰烬收入到一个天青色小坛后，白子羽将小坛交给衫沢由香里：“拿着吧！等以后找个地方安葬。”
　　望着那天青色小坛，衫沢由香里终是再也坚持不住，泪水如短线珍珠般簌簌而下。
　　双手颤抖的将其接过，口中不停道谢：“谢谢！谢谢！”
　　轻轻点点头，白子羽旋即再度开口：“你们现在有地方可去吗？”
　　面对询问，衫沢由香里低下了头：“我们的家已经被岩浆给吞没了。”
　　“这样啊，刚好我在郊外有栋庄园，平日里需要人进行打理，你们就暂时住在那吧，这也算是我救下你们的报酬。”
　　衫沢由香里闻言，猛地抬起头。
　　望见白子羽那张俊朗冷漠的脸庞，珍珠滚落速度更甚。
　　身无长物的她，只能不断说着“谢谢”，来表达自己内心的感激。
　　片刻后，三人通过空间门来到郊外庄园。
　　望着面前那富丽堂皇的别墅，看着周围盛开的鲜花，衫沢由香里粉嫩樱唇忍不住张成O形。
　　这是怎么回事？
　　她明明先前还在东京城，怎么忽然就出现在这了。
　　旋即，她将目光望向身前白子羽，眼底满是好奇。
　　眼前这个男人到底是谁？他身上到底有着怎样的秘密？！
　　这时，似是注意到有人窥探自己，白子羽缓缓转过头。
　　见此情形，衫沢由香里赶忙低下头，装起了鸵鸟。
　　眉角微不可察轻轻一挑，白子羽旋即淡漠道：“走吧，带你们去住的地方！”
　　半晌，大体将一应需要注意的事项交代给对方，白子羽看向衫沢由香里：“你会做饭吗？”
　　衫沢由香里闻言，忙不迭点头：“会的！会的！”
　　“那就去展示一下吧，厨房里有食材。”
　　待其走后，白子羽看向坐于沙发边，低着头一言不发的衫沢未来，语气温柔了一些：“你叫未来？”
　　面对询问，少女并未抬头，只是轻轻点动几下自己小脑袋。
　　一个花季(cbda)少女，居然如此内向，这可不行。
　　随即，白子羽便找话题同其聊了起来。
　　最开始，衫沢未来对于白子羽的询问，还只是点头或者摇头。
　　但渐渐的，却也能时不时的说上一两个字。
　　而正当白子羽努力帮其克服内向之际，衫沢由香里端着一碗汤于厨房中走了出来：“恩人可以吃饭了！”
　　暂且结束治疗，白子羽看向衫沢未来，柔声道：“走吧，我们去吃饭！”
　　抬起头，飞速看了白子羽一眼，少女随即轻轻摇摇头。
　　但白子羽却不会就这般放弃，下一刻伸手握住对方柔弱无骨的柔荑。
　　接着，强拽着她来到餐桌旁，让其坐下。
　　随后，看着站到一旁好似个女仆的衫沢由香里，语气平淡：“你也坐下来一起吃吧！”
　　衫沢由香里听此，口中连呼不敢。
　　可最终，还是被白子羽强硬的要求坐下。
　　捧起手中冬瓜排骨汤，看着其中翠绿色冬瓜，衫沢由香里忽然再度红润了眼眶。
　　今天发生的一切就好似梦般，先是相濡以沫二十多年的老公为保护自己而死，接着是差点被人王占污，现在又坐在这
　　就在这时，白子羽的声音再度响起：“汤是用来喝的，可不是用来看的。”
　　挺翘琼鼻微微抽动，强忍着不让眼泪落下，衫沢未来大口大口喝起汤来。
　　可奈何，她不争气，眼泪最终还是于眼眶中滚落下来，滴落进汤中，被她一起喝入腹中。
　　午餐结束，白子羽继续同衫沢未来找话题进行闲聊。
　　在他的不懈努力下，对方终于能够说出几句完整的话。
　　而在同其的聊天中，少女无意间提起自己很喜欢一个笔名叫做上衫树的青春文学作家的作品。
　　只可惜，对方几个月前完成一部作品后，忽然宣布封闭，今后不再进行创作了。
　　乍一听这名字，白子羽忽然觉得有些耳熟。
　　仔细一想，这不就是他曾经第一次抽奖时抽出来的身份吗？
　　只是当时觉得这东西完全就是个鸡肋，所以直接丢在了一旁。
　　不曾想，今日竟还给自己带来个小小的惊喜。
　　不过他也并未急着表明自己身份，有些事，还是让少女自己“无意间”发现比较好！
　　很快，时间来到了傍晚，等到吃过晚饭后，白子羽便回到了自己的房间。
　　半夜，待将衫沢未来哄睡后，衫沢由香里看了眼不远处神龛上的小坛，雪白贝齿轻咬薄唇。
　　随后，缓缓起身....
 第五百七十四章 衫沢上门，通力合作
     　　站于一扇紧闭房门之前，衫沢由香里脸色微微变换。
　　片刻后，终是下定决心的她，略微有些颤抖的伸出雪白柔荑，轻轻叩响了房门.
　　这世界上不会有无缘无故的爱，对方先是帮自己报了仇，后面又将她们母女安置在此，必然是有所求。
　　而她通体上下，除了这具皮囊还算勉强拿得出手外，她实在想不~出对方还想要什么。
　　更何况，如今她老公已死，只剩下她们孤儿寡母，必须要为自己和女儿找一-个依靠。
　　不然，若是再遇到先前那种情况-...
　　“砰砰~”
　　伴随着轻微敲门声于这寂静夜中升起，一道低沉且富有磁性的声音于房间中传来：“进！”
　　娇躯微微一颤，深吸一口气，衫沢由香里勉强控制住自己情绪，缓缓推开了房门。
　　房间内，依靠于床头上，将视线于手中书籍上移开。
　　望着面前身着深蓝色星点和服，三千青丝随意披散的成熟美妇，白子羽眉角微挑，但脸上却流露出几分“不解”之色：“由香里，这么晚了你有什么事吗？”
　　面对询问，耳根处缓缓爬上几缕诱人红润，衫沢由香里低着头，缓缓来到床边，声若蚊喃：“结一君今天救了我和未来，我实在不知该怎么感谢，所以...”
　　说话间，她探出纤纤玉指，轻轻拽动自己腰间丝...
　　...
　　许久之后，衫沢由香里步伐踉跄的回到自己房间，瞥见神龛上那天青色小坛，双眸微红，泪水涟涟而下，口中不断呢喃：“对不起...”
　　她也不想这样，但她一个没什么生存技能的弱女子，想要在这个社会中带着女儿好好生存下来只能如此。
　　就在这时，原本于睡梦中的衫沢未来，被这呢喃声所吵醒。
　　缓缓睁开惺忪睡眼，看着自己母亲这般模样，凑上前轻轻将之搂入怀中。
　　看着如此善解人意的女儿，衫沢由香里心中原本的悔恨，消散些许。
　　翌日清晨，一觉睡到自然醒的白子羽，挠了挠自己略微有些凌乱的头发，伸了个大大的懒腰，打着哈欠前往卫生间。
　　一番洗漱后，缓步来到客厅。
　　嗅着空气中弥散的煎培根的香气，看着早已等候在餐桌前的两女，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意：“你们饿了先吃就行，不用等我！”
　　闻言，雪白玉颈升腾起一缕淡淡嫣红，衫沢由香里起身将主位上椅子拉开后，柔声道：“等一会儿，没关系的。”
　　片刻，三人宾主坐定，拿着筷子夹起一块培根，放入口中轻轻咀嚼，白子羽语气温和：“这培根真是美味，让人吃了还想吃。”
　　说话间...
　　身体微微一颤，温婉脸颊上满是柔和笑意，衫沢由香里声音好似百灵鸟般婉转：“结一君谬赞了，你若是喜欢，我每天都给你做。”
　　听此，白子羽嘴角笑意更甚：“哦~，那就有劳由香里了！”
　　“嘤、应该的！应该的！”
　　饭后，衫沢由香里起身收拾好餐具，双腿微有些发票风的去往厨房。
　　而在其走后，看着身旁那又一次将头低下去的衫沢未来，白子羽柔声道：“未来，我这有几本上衫树的作品，你想看吗？”
　　此话一出，衫沢未来轻轻抬起头，如大海般湛蓝的眸子里，满是期盼、渴求之色。
　　见得对方这般可爱模样，白子羽忍不住伸手轻轻rua了下其小脑袋。
　　紧接着，声音愈发温柔：“稍等一下，我去帮你拿。”
　　说罢，缓缓起身。
　　半晌，收拾好厨房的衫沢由香里，莲步款款自其内走出。
　　望着沙发上并排坐在一起，静静看书的两人先是一愣，随即嘴角情不自禁缓缓弯出一抹美丽弧度。
　　很快时间来到了中午，留下沉醉于书中世界无法自拔的衫沢未来，白子羽走进厨房。
    ·· ·求鲜花··· 0
　　见到那正在灶台前挥舞着锅铲的身影，眉角微微一挑。
　　紧接着，缓步来到其身后，双臂环绕住那丰腴腰肢：“做的什么好吃的，这么香。”
　　说话间，一股热气喷吐在佳人耳畔，引得其娇躯猛地一僵。
　　足足数秒后，方才恢复了正常。
　　“做、做的麻婆豆腐和宫保鸡丁，结一君先出去吧，一会儿就好！”
　　瞥了眼其锅内色泽红润的麻婆豆腐，白子羽淡笑道：“我来帮你吧~”
　　“不事实证明，一加一的效果，有时要小于一。
    ...... .... ...
　　原本十几分钟便能搞定的事，在两人的通力合作下，硬是用了一个多小时。
　　轻柔的将饭菜放于桌上，衫沢由香里声音娇媚：“未来，吃饭了。”
　　听到对方呼唤，衫沢未来恋恋不舍的将书本放下，迈动自己那双好似白嫩豆腐的小短腿，来到餐桌前。
　　席间，见到自己老妈额前遍布一层细密香汗，衫沢未来声音软糯：“妈妈，你幸苦了。”
　　目光中流露出一抹温柔之色，衫沢由香里伸出温润柔荑，轻轻摩挲了几下对方小脑袋：“傻孩子，这都是妈妈应该做的！”
　　这时，白子羽夹起块麻婆豆腐放到佳人面前米饭上，柔声道：“由香里为我们准备一桌如此丰盛的美食确实辛苦，来，好好...”
　　淡紫色美眸中泛起一层盈盈波光，衫沢由香里声若蚊喃：“这都是我应该做的！”
　　说罢，端起米饭，小口小口吃着。
　　只能说，美人不愧是美人，一举一动都极具美感。
　　同这样的美人一同进餐，手中食物也似乎变得愈发美味。
　　待到午餐结束，衫沢未来迫不及待拿起书，畅游在知识的海洋当中。
　　而见衫沢由香里既要做饭，还要收拾餐具实在太辛苦。
　　于是乎，白子羽主动起身帮忙...才.
 第五百七十五章  冒充男友，裕美子现
     　　厨房当中，经过一番忙碌，将所有物品尽皆放归原处后，衫沢由香里挺翘琼鼻上浮现出几颗晶莹的汗珠，吐气如兰：“结、结一君，谢谢你帮忙。”
　　闻言，整理下因工作而弄皱的衣角，白子羽淡笑道：“不用谢！”
　　说罢，话锋一转：“我要出去采购些东西，由香里有什么想要的吗？”.
　　面对询问，衫沢由香里轻摇臻首：“这里的生活已经很好了，我没有什么想要的，不过结一君可以去问一下未来。”
　　“也好！”
　　轻轻点头，白子羽旋即离开厨房，向着衫沢未来走去。
　　待其离开后，低头看了一眼地上因洗碗而溅落的水渍，衫沢由香里赶忙于一旁拿起拖把，打扫起来。
　　另一边，客厅内，白子羽来到衫沢未来身“九四三”旁，伸手轻轻rua了下对方小脑袋。
　　正沉醉于书的海洋里无法自拔的少女，丝毫没有觉察到头顶传来异样。
　　见此情形，白子羽无奈之下只得稍微加大些力度。
　　这下，才总算是将少女于书本中所唤醒。
　　缓缓抬起头，望着白子羽，衫沢未来湛蓝色美眸中满是不解。
　　见到其这副呆萌的模样，白子羽忍不住伸手轻柔捏了下对方满是胶原蛋白的脸颊，随后温声道：“我要出去采购，你有什么想要的吗？”
　　话音刚落，衫沢未来眼中登时便泛起一阵异彩。
　　随即粉嫩樱唇轻启，声音好似出谷黄鹂般清脆：“可以帮我买几部上衫树的书吗？”
　　少女什么都不要，只要上衫树的书，可见她对此作者喜爱到了何种地步。
　　嘴角缓缓噙起抹淡笑，白子羽已经迫不及待想要见到少女“不经意间”发现真相时的模样了。
　　“没问题！”
　　同衫沢未来再度交谈一番，白子羽起身离去。
　　片刻后，使用空间异能来到东京城内，入目所见满是疮痍。
　　凝固的岩浆占据大量街道，甚至于其中还能看到不少汽车残骸。
　　原本繁华的大都市，此时变得无比荒凉、寂寥。
　　哪怕有着零星几个行人出现，也全是低着头，步履匆匆。
　　见得周围这番模样，白子羽忍不住轻轻摇头。
　　本来想着趁这个机会，看看能不能再找几个女神。
　　毕竟身为霓虹的首都，闻名于世上的国际一流大都市，符合条件的必然不少。
　　可现在
　　不过好在，白子羽一向拿得起、放得下。
　　旋即不再于此事上纠结的他，一个闪身来到图书馆，准备完成对衫沢未来的承诺。
　　岂料，因为东京遭受大规模破坏，政府将图书馆当成了暂时的救助点。
　　无数因为家园被破坏，从而无家可归的百姓，此时正蜷缩于书架旁，脏兮兮的脸上满是惊魂未定之色。
　　而白子羽的出现，也在第一时间吸引了这些人的注意。
　　无他，在所有人都灰头土脸、狼狈不堪的时候，浑身上下一尘不染，俊朗若谪仙的白子羽，实在太扎眼了。
　　一些失去家人的百姓，见到其这般模样，眼中流露出一抹浓浓嫉妒。
　　凭什么！凭什么他们像只狗一样于岩浆下逃命，甚至家人都死在了这场意外，但眼前这家伙却能生活的这么好，甚至还有闲心到图书馆来找书。
　　永远不要高估人性，因为你永远不知道于绝境当中，他们会做出什么样的事。
　　但好在，因为四周有着警察维持现场秩序，故他们虽然心中嫉妒，却也不敢做什么。
　　当然，他们也应该感谢这些警察。
　　如果不是对方，那么他们现在恐怕已经同自己的亲人团聚了。
　　翻找了几个书架，最终于一角落处成功找到衫沢未来想要之物的白子羽正欲离开。
　　可就在这时，附近传来的一阵争吵却吸引了他的注意：
　　“从你丢下我，独自逃跑的那一刻开始，我们就完了！”
　　“裕美子，我当时只是想要去找人来救你。”
　　“呵~，北村孝幸，这样的话你自己信吗？！你滚吧，我再也不想看见你！”
　　“裕美子，我们的父母都死在了这场意外，我们应该抱团取暖才对，所以再给我一次机会，让我能够照顾你好吗？”
　　“你说的这些话，简直让我恶心。而且我现在已经有了新的男朋友，他比你好一万倍，希望你今后不要再来打搅我.. .”
　　“我不信，”
　　.....
　　当然，若只是平常的吵架，白子羽才懒得理会。
　　他又不是村口的那些大妈，没那么喜欢看热闹。
　　但奈何，那女主并非寻常人啊：
　　“姓名：吉泽裕美子
　　年龄：18
　　性格：善良、温柔
　　爱好：音乐、瑜伽
　　敏感处：后*
　　颜值：92
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这家伙怎么还有脸来找我...”
　　而在白子羽观察的同时，任务面板上，自衫沢未来任务之下，再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：帮助吉泽裕美子走出痛苦。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】
　　眼见对方像个牛皮糖一般，死缠着自己不放，吉泽裕美子顿时被气得酥胸一阵起伏。
　　自己当初真是瞎了眼，竟然会答应他的表白。
　　不过幸好，两人相恋时间并不长，自己也没有把身子交出去，否则得悔死，这也算是不幸中的万幸了。
　　而见吉泽裕美子这副模样，自以为已然拿捏住她的北村孝幸冷笑道：“你不是说已经有新男朋友了吗，那就把他叫出来看看。”
　　3.0“只要你能证明真的有这个人，那我现在立马转身就走，从今以后绝不再纠缠你，怎么样？！”
　　“你把他叫出来啊！”
　　“你...”
　　望着对方这副令人作呕的模样，吉泽裕美子酥胸起伏更甚。
　　虽然心中愤怒，但一时之间她也不知该如何是好。
　　毕竟如此短的时间，她到哪儿去找这么个男朋友啊！
　　而这时，也明白过犹不及的北村孝幸，放软了语气：“裕美子，我向你...”
　　可不待他说完，一道低沉且富有磁性的声音，忽然于两人耳边响起：“裕美子，原来你在这啊，真是让我好找！”
　　伴随着声音落下，吉泽裕美子忽然感觉腰间浮现出一只大手。
　　霎时，她娇躯陡然一僵....
 第五百七十六章  假戏真做，带女回家
     　　下一刻，吉泽裕美子猛地扭头望去，却见映入眼帘的是一个难以用语言形容的俊美男子。
　　柔和日光映照在他身上，将之衬托的好似误入凡尘的精灵。
　　下意识的，少女散发着盈盈波光的粉嫩樱唇张成O形，清纯中带着淡淡妩媚的脸颊上，满是惊愕。
　　见此情形，白子羽嘴角噙笑，旋即看向对面身材瘦削，鼻梁上戴着副圆框眼镜的北村孝幸，面露疑惑：“裕美子，这位是...”.
　　闻言，吉泽裕美子瞬间回神。
　　虽然不知道眼前这个俊美得不似人间客的男人到底是谁，但很显然对方是想要帮助她解决掉当前麻烦。
　　随即，她拿出自己精湛演技，小鸟依人的依偎在白子羽怀中，声音软糯：“亲爱的，他是我前男友。”
　　听到对方身份，白子羽脸上笑意顿时被冰冷所代替：“你就是那个丢下裕美子独自逃命的垃圾？！”
　　“像你这样的懦夫，怎么还有21脸来找裕美子？我要是你，一定会找个地缝钻进去...”
　　被白子羽这般骑脸输出，北村孝幸顿时被气得脸色涨红。
　　但看了眼白子羽挺拔的身姿，再对比一下自己，他还是非常明智的选择从心。
　　紧接着，将目光看向其怀中吉泽裕美子：“裕美子，虽然不知道你是从哪找了这么个家伙陪你演戏，但我绝不...”
　　正说着，北村孝幸便见白子羽忽然低下头，噙住自己梦寐以求的樱唇，肆意品尝。
　　见得这一幕，他瞬间红了双眼。
　　而另一边，被白子羽陡然袭击，吉泽裕美子下意识的便要反抗。
　　但旋即，瞥见一旁北村孝幸愤怒的模样，她心中忽然产生了一种报复的快感。
　　原本想要推搡的双臂，轻轻环绕住白子羽健硕的腰肢。
　　看着自己前女友，在自己面前同别的男人卿卿我我，最终实在难以忍受如此侮辱的北村孝幸，发出一声好似孤狼般的怒吼，转身离去。
　　眼见对方离开，吉泽裕美子轻轻拍打几下白子羽后背，示意对方放开自己。
　　可怎料，对方非但没有住手，反而愈发得寸进尺。
　　察觉到这一点，吉泽裕美子赶忙挣扎起来。
　　而挣扎中的她，并未发现周围场景不知何时已然发生了变化。
　　原本嘈杂的图书馆消失不见，取而代之的是一间富丽堂皇的卧室。
　　不久，声声轻语呢喃于卧室内缓缓飘散
　　...
　　半晌之后，迎着少女那恨不能刀了自己的目光，白子羽轻轻捏了几下对方Q弹脸颊，淡笑道：“我们不是男女朋友吗？男女朋友之间，做这些不是很正常吗？”
　　面对这般厚颜无耻的言论，吉泽裕美子银牙暗咬，于牙缝中基挤出两个字：“混蛋！”
　　鬼跟你是男女朋友，我只是想要借助你甩掉那个该死的牛皮糖好不好？！
　　只是没想到，竟然被假戏真做了。
　　自己保存了18年的清白，居然以这种堪称玩笑的方式，交了出去。
　　甚至于直到现在，自己都不知道眼前这帅气混蛋的名字。
　　听得对方辱骂，白子羽右手轻柔摩挲着那柔顺青丝，摇了摇头：“明明是这么美丽的女孩子，怎么能骂人呢~”
　　说罢，不待对方再言，他挥手取出一管于阳光下闪烁着淡淡紫色荧光的试剂，塞入其口中。
　　一时不查下，吉泽裕美子被其所得逞。
　　等到白子羽已然空了的试剂瓶拿开，猛地咳嗽几下，佳人好似只愤怒的雌豹，怒吼道：“你给我喝了什么东西？！”
　　面对盛怒的吉泽裕美子，白子羽脸上笑意不减，淡淡道：“你仔细感受一下不就知道了。”
　　吉泽裕美子闻言，下意识的感受了一下。
　　然后便感觉到，原本到达小腹的水流，竟化作一股冰凉的气息，于自己体内游走。
　　原本火辣辣的伤口，在这股气息的抚慰下，逐渐开始好转。
　　察觉到这一点，佳人淡褐色美眸中泛起一缕浓浓惊愕。
　　再想到自己瞬间从图书馆来到这陌生的地方，她呆呆的轻声呢喃：“你到底是什么人？”
　　右手轻柔的将其额前粘黏碎发捋顺，低头蜻蜓点水般轻轻一啄，白子羽淡笑道：“不是说了吗，我是你男朋友。”
　　“你...”
　　吉泽裕美子闻言，还想说些什么，但这时一片覆盖而来的阴影，却将她全部话尽数堵在喉咙当中。
　　与此同时，郊外庄园内，见白子羽久久未归，衫沢由香里娇媚脸颊上，流露出一抹浓浓担忧。
　　或许连她自己都未察觉，她对于对方的态度，已不仅仅只是一场交易。
　　金乌西坠，皎兔东升，当天地间最后一缕光亮即将被黑暗所吞噬943之际，白子羽带着吉泽裕美子返回庄园。
　　如今对方父母均已遇难，她一个无家可归的弱女子，自然不能再居住在图书馆那种鱼龙混杂的场所。
　　刚好，可以同衫沢由香里她们做个伴。
　　别墅客厅内，听到细微开门声，衫沢由香里赶忙于沙发上起身，嘴角噙笑前来迎接：“结一...”
　　可当她看到白子羽身旁吉泽裕美子时，这抹笑意微微一僵。
　　紧接着，试探性问道：“结一君，这位是？”
　　“这是吉泽裕美子，她的父母在昨天那场灾难中去世了，今后就与我们住在一起。”
　　尽管心中对此早已有所预料，可真的听到白子羽如此说，衫沢由香里心中还是不由得泛起阵阵失落。
　　是了，结一君那么年轻，还那么神通广大，怎么会看上自己这么个老阿姨...
　　正想着，忽然反应过来的衫沢由香里心中陡然一惊。
　　这是怎么回事？自己为什么会如此在乎这件事？！
　　明明从一开始，这就只是一场交易罢了。
　　对，这只是一场交易！.
 第五百七十七章  半夜相会，美妇归心
     　　心中狠狠自我催眠一波，衫沢由香里脸上笑意变得真诚了许多。
　　“原来是这样，裕美子妹妹你好，我是衫沢由香里，目前替结一君打理这座庄园。”
　　女人的第六感是非常敏锐的，虽然衫沢由香里态度的转变不过是在眨眼之间，但吉泽裕美子还是觉察到两人之间有秘密。
　　再加上白子羽初次相见就对自己假戏真做，两人之间是何关系不言而喻。
　　上下扫视对方一眼，她心中不由更加确定自己猜测.
　　如此具有成熟魅力的美妇，若自己是男人，恐怕也会
　　尽管心中对于白子羽这种，明明有了对方还来招惹自己的行为深深鄙视。
　　但吉泽裕美子嘴角却噙起抹温柔弧度，声音略微有些沙哑：“由香里姐姐你好，给你添麻烦了。”
　　没办法，如今父母亲人均已离世，自己还同对方那样。
　　整个世上，她也就只有这颗花心大萝卜能够依靠了。
　　而佳人之所以能够如此轻易便接受这一切，白子羽是她第一个男人为一方面，而另一方面则是因为万物亲和这一金色天赋，以及谪仙这一特殊称号。
　　一天赋，一称号，足足帮他加了60点的好感度。
　　再加上他自己努力刷的，虽然仅仅只认识不到半天，但对方好感度却也是直接来到了90。
　　如此高的好感度，只要不是杀了对方的亲生父母，一般的错误其都能原谅。
　　听到吉泽裕美子如此客气，衫沢由香里连连摆手：那里！那里！裕美子妹妹快进来！”
　　说着，伸手于白子羽手中将其接过。
　　片刻，三人刚刚来到客厅，衫沢未来便于沙发上站起，迈动自己两条白嫩小短腿跑到白子羽面前，娇俏脸颊上满是期盼。
　　见此，伸手轻轻rua了几下对方小脑袋，白子羽将手中打包好的几本书递了过去。
　　望着那熟悉书名，衫沢未来嘴角噙起抹甜甜笑意，丝毫不在乎白子羽的动作。
　　而另一旁，见得这一幕，吉泽裕美子瞳孔微微一缩。
　　若她没猜错，这女孩同衫沢由香里应该是母女吧，难道...
　　但下一刻，她就发现自己想错了。
　　“未来，还不快谢谢结一君々｀ ！”
　　“谢谢！”
　　匆匆对着白子羽道了声谢，衫沢未来于白子羽手中接过书，跑到沙发前坐下读了起来。
　　很明显，对方只是个天真的小女孩，同白子羽并非是想象中的那种关系。
　　一时间，吉泽裕美子不由为自己阴暗的想法，感到深深羞愧。
　　就在这时，白子羽看向衫沢由香里温声道：“忙了这么久有些饿了，有什么好吃的吗？”
　　此话一出，在场两女耳根处纷纷浮现出几缕诱人嫣红。
　　旋即，衫沢由香里轻点臻首：“已经做好了，我这就去拿！”
　　片刻，四菜一汤呈现于餐桌之上。
　　望着面前色香味俱全的美味佳肴，白子羽轻嗅一口，点点头：“辛苦由香里了。”
　　说话间，夹起一块羊肉放入口中，轻轻咀嚼起来。
　　面对白子羽的暖心之语，衫沢由香里晶莹耳垂逐渐变得殷红，轻语呢喃：“这、这都是我应该做的。”
　　脸上流露出抹温和笑意，白子羽随后夹起一块羊肉放入佳人盘中：“由香里你也吃...”
　　“谢、嗯哼~，谢谢！”
　　轻轻道了声谢，衫沢由香里夹起羊肉随即品尝起来。
　　可许是羊肉性热的缘故，吃下没多久，佳人双颊便泛起几朵诱人红润，挺翘琼鼻之上浮现出几颗晶莹汗珠。
　　一顿饭，足足吃了一个多小时。
　　饭后，吉泽裕美子主动提出要帮衫沢由香里收拾残局，但岂料却被白子羽给抢先。
　　厨房之内，看了眼客厅内正在看书的两女，白子羽缓步来到洗手池前，伸出双臂轻柔环绕住衫沢由香里丰腴的腰肢，将头深埋于其散发着淡淡紫罗兰香气的秀发当中。
　　以为对方还想要作怪的佳人，忙停下手中动作，低声轻语：“别，未来还在...”
　　闻言，白子羽柔声道：“晚上我在房间等你！”
　　说罢，未再多做什么，转身离去。
　　待其走后，衫沢由香里呆滞半晌，最后轻轻发出一声叹息。
　　月上柳梢头，待将衫沢未来哄睡，衫沢由香里缓缓起身，看了眼不远处神龛上天青色小坛后，转身离去。
　　一分钟后，紧闭房门前，衫沢由香里伸出雪白柔荑想要敲门。
　　但手刚一触及，房门便自动被打开。
　　先是一愣，旋即反应过来后，佳人轻迈莲步，款款走入其中。
　　普一进入，还未看清其内景象，衫沢由香里便感觉到自己步入到一个坚实的怀抱。
　　那怀抱是如此宽广，如此温暖，让人忍不住想要沉迷。
　　嗅着那好闻的薰衣草香，她双眸微微眯起。
　　就在这时，她感觉自己的玉颔被人轻轻...
　　...
　　待得皎月升至正空，房间中呢喃逐渐消散。
　　衫沢由香里换好深蓝色星点(诺吗好)和服正欲离开，可这时，一只坚实有力的大手，忽然搂住她丰腴的腰肢。
　　同那坚实大手一起的，还有白子羽低沉且富有磁性的声音：“¨． 我能感受到你的失落，是不是...凭”
　　闻言，娇躯微微一颤，衫沢由香里声音微有些失落：“我明白，我们之间只不过是一场交易，你放心我绝不...”
　　但不待她说完，腰间大手忽然加大了力度。
　　下一刻，她便再度步入到那宽广怀抱当中。
　　捏住对方秀美下巴，白子羽冷声道：“难道你只是将这当成一场交易吗？！”
　　面对询问，衫沢由香里大脑登时不由得一阵宕机。
　　而在随后，待得反应过来，她忽然红润了眼眶，淡紫色美眸中有着淡淡波光闪烁.
 第五百七十八章  《女神录》中，七一女神
     　　轻轻捧起佳人娇媚脸颊，白子羽缓缓俯身
　　不久后，声声呢喃再度于房中飘荡，而在此期间一缕淡白色荧光自衫沢由香里头顶慢慢浮现，随后激射入白子羽体内。
　　下一刻，《女神录》时隔两日，再度爆发出一阵璀璨金光。
　　伴随一阵“哗啦啦”翻书声，一个个或清纯俏丽、或妩媚动人、或英姿飒爽的绝世佳人于白子羽面前飞速划过，最终停在一空白画页上。
　　紧接着，一只无形画笔不停勾勒。
　　在画笔下，一身黑紫色OL装，身姿傲人，笔直双腿被嗨丝紧紧包裹的衫沢由香里，渐渐浮现.
　　待得最后一笔落下，一道清脆悦耳的系统提示音，响彻于白子羽耳畔：
　　【恭喜宿主成功收纳第七十一位女神——衫沢由香里，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，奇物：牛符咒（紫）、天赋提升卷轴（炫彩）*1/3、武器兑换卷（炫彩）*1/20，空间标记。】
　　系统提示非常不错，但奈何此时的943白子羽并没有时间去查看。
　　许久之后，伴随一阵低沉且急促的呜咽，一切终究归于平静。
　　右手轻轻摩挲着那如瀑青丝，听着怀中佳人极富节奏的呼吸声，白子羽随手查看起先前所获得奖励。
　　牛符咒就不必说了，同《成龙历险记》内所展现的一样，能够大幅提升使用者的力量。
　　但对于有着无限手镯的白子羽来说，这一能力却显得有些鸡肋。
　　随手将其丢进随身空间，同马符咒放在一起，白子羽旋即查看其另外一项奖励：
　　“名称：武器兑换券（1/20）
　　种类：奇物
　　等级：炫彩
　　效果：可用于合成武器兑换券
　　介绍：集齐20张碎片，可合成一张武器兑换券，凭此券可于系统商城内兑换一件炫彩级别武器。”
　　只能说，还是《女神录》懂他，知道他现在最需要的是什么。
　　虽然需要集齐20张才能合成的设(cbda)定有些坑，但一想到最次的一件炫彩级武器也要上千万后，这点小瑕疵也就算不了什么了。
　　心满意足的将这张碎片珍重放好，白子羽轻吻下怀中已然沉沉睡去的佳人，慢慢进入梦乡。
　　翌日清晨，被生物钟所唤醒的衫沢由香里，缓缓睁开了双眸。
　　普一恢复视线，映入眼帘的，便是白子羽那张俊美非凡的面庞。
　　静静凝视片刻，她嘴角渐渐噙起一抹惊心动魄的弧度。
　　旋即，悄悄靠近，想要趁着对方还未苏醒时偷吻一下。
　　岂料，就在她距离对方脸颊还剩不足0.03米之际，原本沉睡中的白子羽忽然转醒。
　　见得这一幕，大脑一阵宕机的衫沢由香里，不由停下了自己的动作。
　　但她宕机了，白子羽可没有。
　　旋即，右手环绕住那丰腴腰肢...
　　半晌之后，看了眼一旁闹钟，佳人吐气如兰：“结一君...”
　　很快，时间来到了早上七八点钟，衫沢未来穿着一身天蓝色白纹睡衣，揉着惺忪睡眼缓缓来到了餐厅。
　　见餐桌上摆放着早餐，四周却不见自己妈妈的身影，少女不由得有些奇怪，随即看向餐桌旁白子羽：“我妈妈呢~”
　　“由香里刚刚接了个电话出去了，临走之前让我们先吃！”
　　说话间，白子羽的左手好似不经意般自餐桌上拿开。
　　对此也没觉得有什么问题的衫沢未来，轻轻点点头后来到餐桌旁。
　　而在用餐期间，白子羽温柔询问道：“昨天带回来的书你喜欢吗？”
　　原本一直低着头，好似小鸟般小口小口吃着食物的衫沢未来，听到对方询问此事，当即抬起头，清纯靓丽的脸颊上流露出一抹甜甜笑意：“喜欢~”
　　“那就好！”
　　见其这般可爱的模样，白子羽忍不住伸出右手，轻轻rua了下对方那可爱小脑袋。
　　对此，衫沢未来也未阻止，反而微微眯起双眼，好似只慵懒小猫。
　　想要尽快回到书本的世界中遨游的少女，很快便吃完了自己盘中的早餐，随后回到客厅，拿起书继续看了起来。
　　而待少女走后，精神焕发的吉泽裕美子方才姗姗来迟。
　　自从遭遇那场意外后，她还从未睡得这般舒心过。
　　可当她抵达餐厅，无意间瞧见眼前一幕，晶莹耳垂登时沾染了几缕诱人红润。
　　随后，装作什么都没有看到的样子，坐于餐桌旁，低头消灭起了自己面前食物。
　　同样没想到对方会出现的衫沢由香里，头顶霎时有着阵阵热气升腾。
　　可作为导致这一切发生的罪魁祸首，此时却在慢条斯理的吃着自己盘中食物。
　　片刻，胡乱吃了几口的吉泽裕美子，匆匆说了句“我吃饱了”后，快步逃离了这里。
　　在其走后，衫沢由香里方才不满的对白子羽表示抗议：“都怪你，我都说了...”
　　闻言，嘴角缓缓噙起抹弧度，轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，白子羽淡笑道：“但由香里也很喜欢不是吗？”
　　此话一出，佳人登时闹了个大红脸，声若蚊喃：“谁、谁喜欢了~”
　　只可惜，佳人并未修习过心理学。
　　若是修习过，就会知道如今自己这副眼神飘忽，手脚不自然的模样，是典型的说谎表现。
　　对此，白子羽也并未拆穿，只是静静看着她拙劣的表演。
　　片刻后，见白子羽一句话也不说，只是淡笑着望向自己，衫沢由香里本就红润的双颊，变得好似煮熟龙虾一般。
　　最终，实在顶不住的心中羞赫的她，将头埋进那宽广怀抱，当起了鸵鸟。
　　客厅内，余光瞥见这一幕的吉泽裕美子，耳根处泛起一缕淡淡殷红，一双好似山间清泉般泓澈的眸子中，泛起淡淡艳羡之色.
 第五百七十九章  泳池之内，两女争夺
     　　下午，站于巨大落地窗前，望着庄园内那好似湛蓝宝石的泳池，吉泽裕美子淡褐色美眸中泛起一抹浓浓期盼。
　　见此，白子羽缓步来到其身旁，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，柔声道：“你想去游泳吗？”
　　话音刚落，吉泽裕美子当即扭过头，娇媚脸颊上满是期盼：“可以吗？”
　　“当然可以，去换身衣服吧！”
　　片刻，房间内，正准备换衣服的少女，见白子羽竟然还不出去，晶莹耳垂登时染上几分诱人嫣红：“你、你能不能先出去？”
　　闻言，嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽缓步来到其身旁：“你...”
　　面对这番羞人之语，吉泽裕美子登时化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　一“九四三”双剪水秋眸中淡淡波光闪烁，樱唇轻启，不满娇嗔：“你、你这坏人~”.
　　如此娇艳欲滴的模样，其他人能不能忍住白子羽不知道，反正他是忍不住。
　　旋即猛地低下头，噙住了那粉嫩樱唇
　　片刻后，将双腿微有些发飘的少女放开，白子羽挥手自一旁衣柜中取出套泳装。
　　“让我离开也可以，不过你要等下要换上这套衣服哦~”
　　望见白子羽手中泳装，吉泽裕美子本就红润的脸颊，登时变得好似天边火烧云般。
　　但为了能让对方赶紧离开，她最终还是答应了这一条件。
　　微有些颤抖的伸出雪白柔荑，将其接过...
　　半晌之后，房门缓缓打开，看着面前双手遮挡，小脑袋深深埋藏于资本当中的吉泽裕美子，白子羽忍不住轻轻点点头。
　　果然，还是这种若隐若现的感觉，最具美感。
　　旋即，伸手将其耳边散落碎发捋顺，白子羽柔声道：“我们走吧！”
　　待得两人来到泳池之时，却见衫沢由里香早已换好泳装等在这里。
　　对方身上的泳装款式与吉泽裕美子身上的类似，但相比于她的羞涩，对方却是要大胆上不少。
　　下一刻，眼见白子羽前来，衫沢由香里轻迈莲步，步伐款款走上前来，嘴角噙笑：“结一君，我游泳的技术不是太好，能麻烦你帮忙教导一下吗？”
　　最喜乐于助人的白子羽听此，自然没有拒绝的理由，旋即便轻轻点头答应了下来：“当然没问题。”
　　随后，将目光看向一旁吉泽裕美子：“裕美子也一起来吧，你之前不是也说不会游泳吗？”
　　“我什么...”
　　吉泽裕美子闻言，当即便想要反驳。
　　谁不会游泳啦？
　　她在学校里还是游泳队的主力呢好不好？！
　　但迎着对方那温和的目光，少女已到嘴边的话却再也无法吐露。
　　最终，只得无奈答应下来。
　　不久后，泳池内，握着衫沢由香里细腻腰肢，白子羽语气温柔：“不要紧张，要静静感受着水流的波动，可以把自己想象成一条鱼...”
　　在白子羽的教导下，原本动作无比僵硬的衫沢由香里，渐渐掌握了游泳的技巧。
　　一旁吉泽裕美子见状，也忍不住轻轻点了点头。
　　虽然那家伙有时坏透了，但教导起来却是真的有一手。
　　不久后，让衫沢由香里一个人先慢慢练习，白子羽游到吉泽裕美子身旁：“裕美子，现在轮到你了！”
　　裕美子听此，脸上流露出几分骄傲之色：“我才不用人教，我自己会游！”
　　看着这好似骄傲小公鸡的少女，白子羽轻轻摇头：“你会的那些实在太小儿科了，我要教给你的，是更为厉害的技巧。”
　　岂料话音刚落，吉泽裕美子便忍不住轻哼一声：“哼~，少说大话了！我们学校的游泳教练，可是从国家队退役下来的冠军，你技巧再厉害，还能比得过她？”
　　面对少女的质疑，白子羽也并未过多解释，只是淡淡道：“你尝试一下不就知道了。”
　　“好！我就看看你能有什么把戏！”
　　片刻过后，使用了白子羽所用技巧，感觉自己速度提升了大约三成的吉泽裕美子，那闪烁着淡淡盈光的樱唇，登时张成O形。
　　见此情形，右手忍不住于其上轻轻拨弄一下，白子羽嘴角噙笑：“怎么样？跟你那个冠军教练比如何？”
　　尽管心中已然对白子羽的教导表示认可，可少女嘴上仍旧是硬的要死：“哼！马马虎虎吧！”
　　嘴角笑意更甚，白子羽右手轻轻将其脸上粘黏秀发捋到耳后：“接下来的技巧，要比这还厉害，你要学习吗？”
　　若是没有先前的实验，吉泽裕美子对此必然是嗤之以鼻，可现在...
　　眼见少女点动自己小脑袋，白子羽一个闪身来到其身旁，手把手的教导她于游泳时，身体各处肌肉应当如何发力.. .
　　在他的教导下，对方的成长肉眼可见。
　　正当白子羽教导到最关键的时刻，原本一个人默默练习的衫沢由香里略带些笨拙的游了过来。
　　淡紫色美眸中满是期待：“结一君，我还有些地方不是太熟练，老是出错，你能帮我看看吗？”
　　身为一名合格的教练，白子羽自然不能厚此薄彼，让吉泽裕美子先行练习后，指导起衫沢由香里来。
　　教练被抢，吉泽裕美子眼底浮现出些许不快。
　　但无奈，谁让自己不是对方唯一的学生呢，因此只得自己先行练习一下，熟悉熟悉这些不同于以往的3.0新技巧。
　　而没有了白子羽从旁手把手的教导，在练习过程中，吉泽裕美子遇到不少困难。
　　经过一番短暂的思考，她也决定向着对方寻求帮助。
　　“结一君，我在蝶泳的时候，右腿总是不自主的打弯，你能帮我看一下吗？”
　　“好！”
　　轻轻点头，白子羽正要离开，可这时衫沢由香里面却拉住了他：“结一君，你还没有教完我游泳期间应该怎么换气呢~”
　　吉泽裕美子见状，登时被气到了。
　　刚刚结一君教自己教得好好的，你一上来就把他抢走。
　　看在好姐妹的份上，自己忍了！
　　结果现在我想让他帮忙指点一下了，你给我来这一出是吧？！
　　过分！！！.
 第五百八十章  半夜拜访，两女炫技
     　　旋即，为了将白子羽抢过来，吉泽裕美子伸手搂住其左臂，樱唇微撅，轻轻摇晃：“结一君，帮帮我好不好~”
　　说到最后，还故意拉了一个长音，声音甜得微有些发腻。
　　衫沢由香里见状，当即也不甘示弱，将白子羽右臂深埋于怀中，撒起娇来。
　　两女一成熟丰韵、一俏丽可爱，若是让旁人见到这一幕，必然会羡慕的质壁分离。
　　但作为其争抢对象，白子羽却不免有些无奈。
　　两女都有需求，但他只有一个啊！
　　这时，他忽然有些后悔了，后悔教两女游泳。
　　最终，无奈之下，他只得拿出教练的威严：“够了！”
　　眼见对方似乎真的生气了，刚刚还有些针尖对麦芒的两女，顿时忍不住纷纷低下头装起了鹌鹑.
　　随后，白子羽对其一阵训斥，令她们深刻认识到自己错误后，他旋即21先对衫沢由香里进行指导。
　　见此情形，虽然心中微微有些失落，但有着白子羽训斥在前，吉泽裕美子只得于一旁，独自练习对方所教授的技巧。
　　半晌之后，放开已然掌握到窍门的衫沢由香里，白子羽对着少女轻轻招招手。
　　原本失落的吉泽裕美子，见状脸色登时一喜。
　　紧接着，忙用蝶泳向着白子羽游去。
　　待其来到身前，右手握住那细腻腰肢，白子羽柔声道：“你什么地方有问题？”
　　“结一君，我在练习蝶泳的时候...”
　　时间就这样一分一秒的在三人训练中所流逝，临近黄昏，见得远处天际那抹艳丽的火烧云，衫沢由香里登时一惊。
　　原本不知不觉间已经这个点了，必须要回去做饭了。
　　一念至此，她忙向着岸边游去。
　　来到岸边，双手抓住扶梯正准备上去。
　　岂料先前的游泳练习，已经消耗了她大量体力。
　　因此右脚刚刚踏上那铁质台阶，便猛地一软。
　　“呀~”
　　伴随一声惊呼，她整个人不受控制地向着池中倒去。
　　好死不死的，就在这个时候她右腿竟然还抽筋了。
　　下一刻，大量池水涌入她的鼻腔，衫沢由香里双手不停挣扎。
　　不远处正教导吉泽裕美子的白子羽，见此忙抽身而出，波~
　　一个闪身出现在佳人身旁，宛若猴子捞月般将其自水中捞出。
　　而被捞出的衫沢由香里，于白子羽怀中仍在不停挣扎。
　　后经白子羽好一通安慰，才渐渐平静了下来。
　　不过经此一事，三人也没了继续游玩的兴致，简单收拾一下后便回到了岸上。
　　拿起雪白毛巾，仔细擦拭着自己不断滴水的头发，衫沢由香里淡紫色美眸中，还带着淡淡惊魂未定之色。
　　半晌之后，换好衣服的三人回到客厅。
　　在那里，见到了仍旧沉湎于书本海洋中不可自拔的衫沢未来。
　　甚至于，少女的位置较之几个小时前没有丝毫改变。
　　若不是其时不时翻上一页的动作，恐怕会被人认为是等身美少女手办。
　　望着这一幕，心中微松一口气，衫沢由香里旋即双腿微微有些发飘的走到少女身前，柔声道：“未来，晚上想要吃什么？”
　　但面对她的询问，少女却是头也不抬，目光贪婪的索取着书中文字。
　　见此情形，衫沢由香里不免有些无奈，随即伸出雪白柔荑，于其眼前轻轻摇晃几下。
　　经此方才回神的少女，轻抬臻首，湛蓝色美眸中满是询问之色。
　　伸手轻柔rua了几下对方小脑袋，衫沢由香里嘴角噙笑，将先前的问题再度重复一番。
　　对此，衫沢未来只是说了句随便后，便再度将头低了下去，于书本海洋中遨游。
　　轻轻发出声叹息，衫沢由香里随后前往厨房，准备四人今晚的晚餐。
　　而吉泽裕美子见此，当即跟了上去，并言明要向白子羽展示一下自己的手艺。
　　被其这番豪言壮语成功引起兴趣的白子羽，旋即也是走进了厨房，想要近距离的观摩一番。
　　然后，便见来到厨房的吉泽裕美子，先是于冰箱中取出一只黑金鲍，用清水仔细将其冲洗干净之后，拿起一旁锋利餐刀于其上飞速划着花刀。
　　动作干净利落，一气呵成！
　　一旁衫沢由香里面对对方的“挑衅”，那也是丝毫不甘示弱。
　　于水池当中取出一只鲜活的象拔蚌，三下五除二便退去其体表那层浮皮，紧接着各种厨技层出不穷。
　　霎时，精致厨房中，叮叮当当声不绝于耳。
　　而作为这场比拼的唯一见证者，两女那精彩绝伦的厨艺简直令白子羽叹为观止。
　　在两女的相互较劲下，一桌丰盛大餐一个多小时后，成功出炉。
　　厨房之内，望着面前的美味珍馐，嗅着那馥郁馨香，白子羽嘴角缓缓噙起抹笑意。
　　接着，拿起筷子，夹起一小块黑金鲍，放于口943中细细咀嚼。
　　入口瞬间，一股甘甜咸香的滋味，便陡然于他味蕾上所绽放。
　　那滋味，简直不要太美妙。
　　另一边，见白子羽久久不语，吉泽裕美子不由得出言询问：“结一君，怎么样？”
　　“不错！不错！入口甘甜，鲜嫩脆弹，极品！”
　　得到其称赞，吉泽裕美子眉角登时弯成一抹月牙。
　　衫沢由香里闻言，当即也是不甘示弱，端出来一份鸳鸯戏水，面露期盼：
　　“结一君，你也尝尝看。”
　　“好！”
　　淡笑着点点头，白子羽夹起一薄如蝉翼的肉片，慢慢放入口中。
　　只能说不愧是老厨师，相比于黑金鲍，它的味道中多了几分厚重。
　　当然，并不是说黑金鲍不好！
　　对方也是十分的美味，但相比之下，他要更加喜欢这个一些。
　　旋即，迎着佳人那期盼的目光，白子羽轻轻点了点头。
　　不过虽然心中有所评断，但白子羽却并未将其说出。
　　毕竟，不能打击裕美子的积极性不是？
　　他还想着日后多品尝一下对方的手艺呢！.
 第五百八十一章  《女神录》中，七二女神
     　　晚餐期间，许是海鲜性热的缘故，衫沢由香里同吉泽裕美子，双颊俱是浮现出几朵淡淡红润.
　　而在饭后，衫沢未来第一时间便回到沙发，继续挑灯夜读起来。
　　月上柳梢头，这夜衫沢由香里由于白日疲惫，早早便搂着衫沢未来进入梦乡。
　　佳人未来履约，不觉有些无聊的白子羽，随即翻身下床。
　　来到母女房间外，站立片刻后还是走向了左侧另一间房。
　　右手放于门把手上，轻轻转动。
　　下一刻，伴随着一阵轻微“咔吧”声，房门被缓缓打开一条缝隙。
　　缓步来到房间，借助皎洁月光，能够看到床上正躺着一好似绝美玉雕的佳人。
　　佳人宽广的胸怀，随着呼吸微微起伏，极具美感。
　　嘴角微微噙起抹弧度，白子羽脚步轻柔的来到佳人身旁，伸手捏住对方挺翘琼鼻。
　　琼鼻被捏住，片刻后呼吸不畅的吉泽裕美子惊慌睁开眼。
　　而当她看到这一恶作剧的始作俑者后，登时翻了个大大的白眼不满娇嗔：“大晚上的不睡觉，跑来捉弄我干嘛~”
　　闻言，坐于床边，右手轻轻挑起那精致玉颔，白子羽嘴角弧度噙起更甚：“你说呢943~”
　　迎着那可恶的神情，吉泽裕美子耳根处泛起淡淡嫣红，下意识的将目光移向一盘，声音微颤：“我、我怎么知道？”
　　右手自玉颔慢慢上移，轻柔摩挲着那如玉娇颜，白子羽淡笑道：“不，你知道！”
　　伴随着声音落下，白子羽缓缓向其靠近
　　渐渐的，声声轻语呢喃于这寂静夜晚中响起。
　　隔壁睡梦中的衫沢由香里，似乎做了什么美梦，嘴角缓缓噙起抹弧度，很美！很甜！
　　许久过后，一缕淡白色荧光于吉泽裕美子头顶浮现，激射入白子羽体内，引得《女神录》有所反应。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　当一身黑紫色OL装，身姿傲人，笔直双腿被嗨丝紧紧包裹的衫沢由香里翻过。
　　空白画页上，一袭淡白色长裙，宛若风中百合的吉泽裕美子渐渐浮现。
　　待得最后一笔落下，有关对方的属性信息，于其右侧尽数浮现。
　　右手不着痕迹的张量一番，白子羽心中不由得对《女神录》的严谨，再度点上10086个赞。
　　就在他为其点赞之际，两道悦耳提示悄然而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第七十二位女神——吉泽裕美子，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器：斩仙飞刀（金）、天赋提升卷轴（炫彩）*1/3、武器兑换卷（炫彩）*1/20，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮助吉泽裕美子走出痛苦。获得任务奖励：拯救点+500，颜值+1。】
　　听得系统奖励，白子羽手中力度不由微微...
　　而这，自然引起佳人的不满。
　　见状，反应过来的白子羽，赶忙柔声安慰。
　　安慰的同时，查看起那斩仙飞刀的属性。
　　他也没想到，这次《女神录》竟如此大方，直接出金了。
　　要知道，这可是开天辟地的头一遭。
　　“名称：斩仙飞刀
　　种类：武器
　　等级：金色
　　效果：口中默念‘请宝贝转身’可定住对方泥丸宫，随后于壶口处激射出一道三寸毫光，瞬杀八阶及以下强者
　　介绍：某洪荒世界，一顶级大能手中压箱底的宝物，具有极其强悍的威力。”
　　见得其介绍，白子羽忍不住点点头。
　　能不强捍吗，斩仙飞刀一出，圣人之下皆可杀。
　　修炼了八九玄功，学尽七十二般(cbda)变化的袁洪够厉害了吧，可在斩仙飞刀下，仍旧是到那封神榜上走了一遭。
　　心满意足的将其放入随身空间，置于周天星斗大阵阵图与先天五方旗之侧，白子羽看向怀中佳人。
　　对方给自己带来这般大的惊喜，必须要好好奖励下才行。
　　对，好好奖励！
　　翌日清晨，阳光散落进卧室，将沉睡中的吉泽裕美子唤醒。
　　长长睫毛微微眨动，缓缓睁开那双恍若山间清泉般泓澈的美眸。
　　普一恢复视线，映入眼帘的便是白子羽那张于曦光照耀下，宛若谪仙的俊美面庞。
　　细细端详片刻，吉泽裕美子声音略有些沙哑：“这样看起来，也还是很帅的嘛，就是太坏了...”
　　说着说着，她目光不经意间瞥见一旁床头柜上的口红。
　　眉角微微一挑，霎时，一个绝妙的想法便于她脑海中形成。
　　说干就干！
　　旋即，她探出自己欺霜塞雪的藕臂，轻轻将其拿起。
　　拔开瓶盖后，缓缓向着白子羽脸上而去。
　　越靠近，吉泽裕美子嘴角越是忍不住微微上扬，似乎已经见到对方化身大花猫的模样。
　　可就在那口红距白子羽脸颊仅剩不足0.05米，眼看就要接触上之际，原本沉睡的白子羽忽然睁开了双眼。
　　不曾想竟会遭遇此种变故，吉泽裕美子脸上笑意顿时僵住。
　　紧接着，喉咙微微颤动，咽下一口唾沫，试探性问道：“我要说这只是一个误会，你信不信？”
　　闻言，脸上流露出一抹核善笑意，白子羽淡笑道：“信！怎么不信呢~”
　　但不待吉泽裕美子松口气，他忽然话锋一转：“等下因为一场意外，你会...”
　　此话一出，少女浑身猛地一震，旋即没有半点犹豫，立刻翻身下床。
　　不顾自己此时大好风光流露，迈动着自己那双混元笔直便向着房门跑去。
　　没办法，不跑不行啊，对方是真的想要...
　　对此，白子羽并未阻止，只是静静看着对方表演。
　　就在其即将接触到门把手时，面前景象陡然一变。
　　定睛望去，发现自己竟有回到了远处，白子羽正在一旁笑盈盈的看向她。
　　霎时，瞳孔猛地一缩，吉泽裕美子美眸中满是“绝望”：“不！！！”.
 第五百八十二章  未来发现，化身迷妹
     　　日上三竿，见得吉泽裕美子此时模样，衫沢由香里不由一愣：“裕美子，你这是...”
　　吉泽裕美子闻言，当即高高鼓起双颊，好似储粮花栗鼠，不满的看向白子羽：“还不都是这个坏蛋~”
　　轻舒猿臂，搂住佳人那纤细腰肢，白子羽嘴角噙起抹玩味的弧度：“这是对裕美子的惩罚，看你以后还敢不敢捉弄我。”.
　　“什么嘛，人家明明都没有成功...”
　　听得两人交谈，大抵明白发生什么事的衫沢由香里，温婉娇媚的脸颊上，忍不住浮现出几分温柔笑意。
　　“705u.com-读书会首发”
　　片刻，对白子羽的行为小小表示下抗议，吉泽裕美子来到衫沢由香里身旁，轻轻搂住其胳膊：“由香“九四三”里姐姐，我饿了，有什么吃的吗？”
　　经过昨天之事，两女之间的感情已然有了长足进步。
　　看得其脸上用口红画的小乌龟，衫沢由香里强忍着笑意，轻点臻首：“早餐已经准备好了，不过在此之前，你还是先去洗漱一下吧。”
　　“嗯嗯~”
　　点动几下自己小脑袋，吉泽裕美子随即步伐微有些踉跄的走向卫生间。
　　片刻后
　　“啊！！！”
　　下一刻，少女怒气冲冲的自卫生间中跑出，酥胸一阵起伏。
　　“混蛋！”
　　恍若发怒雌豹般发出声怒吼，吉泽裕美子张牙舞爪向着白子羽冲来。
　　那混蛋竟然在自己滑腻的脸蛋上画乌龟，简直不可原谅！
　　但以她的实力，找白子羽算账，无异于以卵击石。
　　于是乎，再度被狠狠教训一番后，佳人双眸微红，愤愤不平的回到卫生间。
　　待其走后，衫沢由香里柔声娇嗔：“结一君，这次裕美子可要恨死你了~”
　　闻言，右手轻轻挑起那精致玉颔，白子羽淡笑道：“没关系，等到...”
　　面对这般羞人的话语，衫沢由香里双颊晕红，吐气如兰。
　　接下来一个多小时内，吉泽裕美子都在生白子羽的气，将头扭向一旁不去看他。
　　但这一情形，却伴随着白子羽提议去游泳而宣告结束。
　　因为昨日差点溺水所留下的阴影，因此这一次衫沢由香里并未加入，偌大泳池中仅有他们两人。
　　泳池边，吉泽裕美子扭头看向白子羽，娇哼道：“哼~，不要以为这样我就会原谅你。”
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽语气温柔：“我们现在开始练习吧！”
　　说着，握住佳人细腻腰肢，手把手教导其于游泳过程中，各处肌肉应当如何发力。
　　另一边，经过数个日夜的苦战，终于将上衫树全部作品看完的衫沢未来，恋恋不舍的合上手中书本。
　　紧接着，拿着它走向白子羽书房。
　　她要去找找，看看还有没有其他有趣的书。
　　片刻后，书房内，将书籍放归原处的她，忽然被抽屉中半截裸露在外的稿纸吸引了注意。
　　出于好奇，她慢慢拉开了抽屉，将之拿了出来。
　　而当她看清其上内容时，瞳孔猛地一缩...
　　旋即，看着那一叠草稿，少女忙拉开椅子坐下，慢慢翻看起来。
　　半小时过去，当将最后一张看完，心中好奇被完全勾起来的她，脚步匆匆来到客厅。
　　找寻一圈也未发现白子羽人的衫沢未来，于自己妈妈口中得知对方如今正在后院游泳。
　　没有半分犹豫，她忙迈动自己那双好似豆腐的白嫩小腿，向着后院跑去。
　　泳池内，正在练习技巧的吉泽裕美子，目光不经意间瞥到快步跑过来的衫沢未来，娇躯猛地一僵。
　　而这一异常，也在第一时间引起了白子羽的注意。
　　轻轻拍打下其温润美背，示意其不要紧张，他淡笑着看向衫沢未来：“未来，有什么事吗？”
　　一双如同海洋般湛蓝的眸子直勾勾盯着白子羽，衫沢未来俏丽脸颊上满是激动：“你就是上杉树对不对？”
　　闻言，脸上笑意微微一僵，白子羽随即无奈点点头：“没想到最终还是被你给发现了，没错！我就是上衫树.. .”
　　此话一出，不仅衫沢未来激动的双颊泛起几朵红润，吉泽裕美子也忍不住失声道：“你是上衫树，那位出名的青春文学作家？！”
　　衫沢未来的反应在白子羽预料当中，但吉泽裕美子竟也反应如此大，倒是让他没想到的。
　　现在看来，这青春文学作家的身份，对这些涉世未深的小姑娘，杀伤力还是蛮大的嘛~
　　迎着那两女或欣喜，或惊愕的目光，白子羽柔声道：“未来，你是从我书房的草稿里发现我秘密的吧？”
　　面对询问，衫沢未来忍不住低下自己的小脑袋，声若蚊喃：“抱、抱歉！我不该在没得到你同意的情况下，乱翻你东西。”
　　白子羽见状，嘴角噙起抹温和笑意：“没关系！那本来就是送给你的礼物，原本是想等到你18岁生日的时候再送给你，没想到被你提前发现了。”
　　话音普落，少女忍不住猛地抬起头，粉嫩樱唇微张：“这是，送给我的？！”
　　“当然！你不是说喜欢上衫树的书吗，所以我就想着写3.0一本送给你...”
　　听到白子羽的话，衫沢未来晶莹眼眶顿时变得微红，一层淡淡波光自其内闪烁。
　　头顶上的好感度，也好似坐火箭般飞速蹿升，短短片刻便突破了九十点大关，直往一百逼近。
　　只可惜，最终来到96后，便后继乏力再也无法提升。
　　这时，心中感动的少女，好似只灵巧小鹿般轻轻一跳，直直扑入白子羽怀中。
　　伴随一阵水花激荡，少女身上天蓝色长裙被完全浸湿，紧紧贴在那窈窕娇躯上，将那完美身材勾勒得淋漓尽致。
　　一旁吉泽裕美子见状，忍不住轻轻摇摇头，又一个！.
 第五百八十三章  少女决定，送货上门
     　　“原来结一君就是上衫树，之前怎么没听你提起过？”
　　客厅中，于衫沢未来口中得知白子羽身份，衫沢由香里娇媚脸颊上，流露出几分淡淡惊愕。
　　面对询问，看着眼身旁搂着自己右臂的黏人小猫，白子羽淡笑道：“不过是取得了一些小成绩罢了，没什么值得炫耀的！”
　　岂料话音刚落，衫沢未来便忍不住出言反驳起来：“才不是小成绩呢~，结一君可是整个霓虹新生代中最有才华，同时也是最出名的作家。”.
　　说话间，一双湛蓝色美眸中，有着盈盈亮光闪烁，那是崇拜的光芒。
　　迎着那崇拜的目光，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度，伸手轻柔的rua了下对方小脑袋。
　　感受到大手所传来的温热，少女双眼微微眯起，小脑袋轻轻磨蹭了几下。
　　见其这般模样，衫沢由香里张了张嘴，但最终还是选择了沉默。
　　很快，时间来到了傍21晚，待将衫沢未来哄睡后，衫沢由香里缓缓起身，走出房间。
　　只是她没注意到的是，在她出门的瞬间，原本睡着的衫沢未来，猛地睁开了双眼。
　　来到一扇紧闭房门之前，轻车熟路将其打开，衫沢由香里迈动自己笔直大长腿，莲步款款走入其中。
　　不久后，声声轻语呢喃自其中缓缓飘荡
　　不知过了多久，待得到达某一顶点，一切全都戛然而止。
　　房间内，依偎于白子羽宽广怀抱中，衫沢由香里秀眉微蹙。
　　右手轻柔摩挲着那如瀑青丝，白子羽柔声道：“怎么了？”
　　轻抬臻首，佳人淡紫色美眸中泛着些许担忧：“结一君，你有没有察觉到未来今晚的变化？”
　　心中明白对方是什么意思的白子羽，脸上却露出几分“茫然”之色：“变化？什么变化，我怎么感觉未来和之前一样啊。”
　　“当然是...”
　　闻言，略微有些月中的樱唇微微盍动，但最终衫沢由香里只是发出声轻轻叹息：“没什么！可能是我想多了吧！？”
　　说罢，便要离开。
　　可就在这时，一只强有力的大手忽然环绕住她丰腴的腰肢。
　　见此情形，她口中轻轻发出声娇嗔：“结一君，我要是不回去，会被未来发现的。”
　　右手于腰间缓缓...，白子羽淡笑道：“你早上提前回去不就好了？”
　　衫沢由香里听此，还想再言，但白子羽却没有给她这个机会。
　　渐渐的，衫沢由香里说服了自己。
　　在这待一晚也没什么的，大不了早点回去就好了~
　　只不过，脑袋空空的她并未发现，门缝处有着一只眼睛在默默注视着这一切。
　　翌日清晨，被闹钟所唤醒的衫沢由香里，简单收拾一下后，离开那令人沉迷的怀抱，返回自己房间。
　　见到那仍在沉睡，甚至连位置都未曾发生变动的衫沢未来，心中长长松了一口气。
　　紧接着，掀开被子，穿着深蓝色星点和服钻入其内，将之轻轻搂入怀中，嘴角噙笑的睡起了回笼觉。
　　而待得她熟睡后，原本沉睡的衫沢未来缓缓睁开双眼。
　　嗅着其身上白子羽的气息，少女美眸中泛起几分迷恋。
　　接下来的一天，一切都如往常一样。
　　白子羽教导完吉泽裕美子游泳技巧后，于厨房当中再度品尝到她与衫沢由香里联手烹饪的美味。
　　反观衫沢未来，虽然较之昨日要更加黏人一些，但除此之外，也没什么其他变化。
　　见此情形，衫沢由香里不由微微放下心来，觉得可能是自己想多了。
　　但有着探查之眼的白子羽，却知道对方背地里正在憋着个大招。
　　等到了晚上，步伐微有些踉跄的于白子羽处回来，看了眼睡姿恬淡的衫沢未来，温婉脸颊上流露出抹温柔笑意的衫沢由香里，渐渐进入了梦乡。
　　片刻后，听着那极富节奏的呼吸声，少女慢慢睁开那双宛若蓝宝石的美眸。
　　旋即，轻轻呼唤了几声。
　　确定对方已然睡熟后，缓缓起身...
　　房间内，听着那细微敲门声，白子羽眉角微微一挑，但还是装出一副熟睡的模样。
　　片刻后，感受到那股熟悉的温润，他“迷迷糊糊”睁开眼：“由香里，你这...”
　　正说着，借助皎洁月光看清来人面容，白子羽“陡然一惊”：“未来，怎么是你？”
　　见对方已然苏醒，衫沢未来轻轻抬起小脑袋，面露乞求：“结一君，未来喜欢你！好喜欢！好喜欢！所以不要拒绝未来好吗？”
　　闻言，白子羽脸色微微变幻，最终发出一声无奈轻叹：“唉~”
　　这一声轻叹中包含了太多太多，而听出其内含义的衫沢未来，娇俏脸颊943上登时一喜，紧接着...
　　半晌之后，秀眉**，但少女的嘴角却缓缓噙起一抹弧度，很美！很甜！
　　如此矛盾的神情，却在同一时间出现在同一张面孔上，不得不说很是神奇。
　　渐渐的，阵阵呢喃自房间内响起，穿过未曾关紧的窗户，缓缓飘荡到室外。
　　不知过了多久，一切归于平静。
　　轻柔摩挲着柔顺的天蓝色秀发，望着天边那轮皎洁明月，白子羽嘴角噙着抹温和笑意。
　　就在这时，依偎于他怀中，嗅着那淡淡薰衣草香的衫沢未来，轻轻呢喃：“结一君，未来终于实现心愿了呢~”
　　“未来好幸福！真的好幸福~”
　　伴随着少女声音落下，一缕淡白色荧光自她头顶缓缓飘出，随后激射入白子羽体内。
　　新住户的加入，使得《女神录》霎时金光大盛。
　　一阵“哗啦啦”翻书声过后，出现在白子羽面前的，是上身白色水手服配红色蝴蝶结，下身蓝色JK配白丝的衫沢未来。
　　数秒后，待得最后一笔落下，两道悦耳的系统提示，于白子羽耳边响起：.
 第五百八十四章 《女神录》中，七三女神
     　　【恭喜宿主成功收纳第七十三位女神——衫沢未来，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，技能提升卡（紫），武器兑换卷（炫彩）*1/20，天赋提升卷轴（炫彩）1/3，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮助衫沢未来从内向当中走出来。获得任务奖励：拯救点+2000。】
　　见来者都是熟人，白子羽也就没有去查看，将其全部随手丢进随身空间后，对着衫沢未来施展出一记活力之水。
　　下一刻，一团淡蓝色的雾气，自他掌心处浮现，随后于少女好奇的目光中将其团团包裹。
　　不久，待得她将雾气完全吸收，只觉原本火辣辣的伤口，已然恢复如初.
　　感受到自己身体的变化，衫沢未来湛蓝色眸子中，淡淡波光闪烁。
　　接下来，短暂享受片刻的温存，少女依依不舍起身离去。
　　离去之前，还特意叮嘱白子羽，让他保守这个只属于他们两个人的小秘密。
　　待得回到房间，看着嘴角噙着抹温柔笑意，仍旧沉睡的衫沢由香里，衫沢未来眉角缓缓弯成轮月牙。
　　紧接着，掀开被子，轻轻钻入对方怀中，沉沉睡去。
　　翌日清晨，正在睡梦中的她，被一阵温柔呼唤所唤醒：“未来，醒醒！醒醒！起床吃饭啦~”
　　迷迷糊糊睁开眼，却见映入眼帘的正是自己老妈那温婉脸颊。
　　轻轻揉了揉自己惺忪睡眼，打了个可爱的哈欠，衫沢未来糯声道：“妈妈，早~”
　　望见其这般模样，衫沢由香里轻轻摇头：“还早呢~，太阳都晒...”
　　听得对方喋喋不休的说教，衫沢未来捂着小耳朵，脸上流露出几分“痛々｀ 苦”之色。
　　见此情形，衫沢由香里淡紫色美眸中流露出些许无奈。
　　只能伸出自己雪白柔荑，轻轻捏了捏对方挺翘琼鼻：“小戏精，快点收拾一下吧，晚了可没饭吃~”
　　说罢，缓缓起身，迈动自己那双被嗨丝紧紧包裹的笔直大长腿，款款离去。
　　望着对方窈窕背影，衫沢未来嘴角缓缓噙起抹幸福笑意。
　　随后口中哼着不知名小曲，换起衣服来。
　　而在换衣途中，见得自己精致锁骨，雪白...，少女不知想到了什么，精致双颊上浮现几朵诱人嫣红。
　　片刻，换好衣服的衫沢未来，来到卫生间洗漱。
　　但当她刚刚将牙膏挤到牙刷上时，一只坚实有力的大手忽然环绕住她纤细腰肢。
　　透过镜子，见到那只大手的主人，少女娇躯陡然一车欠，依偎在那坚实胸膛之上
　　眼见衫沢未来不在房间，衫沢由香里来到卫生间门前，轻轻叩响房门：“未来，你在里面吗？”
　　“嗯~，妈妈我在！”
　　听到对方回答，心中微松口气，衫沢由香里轻轻娇嗔：“你这丫头，还没洗好吗？”
　　“马、马上就好！”
　　“快点啊，晚了就真的没饭吃了。”
　　“嗯~”
　　简单交谈一番，听着那渐渐远去的脚步声，少女心中长长松了一口气。
　　就在这时，白子羽淡笑着凑到她耳边，声音温柔：“未来，你刚刚很可爱哦~”
　　说话间，一股热气喷吐在少女精致小巧玉耳之上，引得其娇躯微微一颤。
　　半晌之后，待得用完早餐，衫沢未来拉住想要指导吉泽裕美子游泳技巧的白子羽，面露期盼。
　　见状，伸手轻轻rua了下对方小脑袋，白子羽柔声道：“怎么了？”
　　“结一君，你能给我讲讲接下来的剧情吗，比企谷八幡和雪之下雪乃怎么样了？”
　　没错，白子羽之前说要送给衫沢未来的礼物，正是前世霓虹一部非常有名的青春文学作品——《我的青春恋爱物语果然有问题》。
　　系统虽然给他安排了知名青春文学作家这个身份，但却没有给他相应的能力。
　　不过没关系，原创不行可以搬运嘛！
　　这个世界又没有渡航，他就是原创。
　　一旁衫沢由香里见衫沢未来竟提出如此过分的要求，当即柔声喝止：“未来，不要让结一君为难！”
　　但对此，少女却是充耳不闻，只是用一双湛蓝色，水汪汪的大眼睛，直勾勾看着白子羽。
　　面对那期盼的目光，白子羽怎么忍心拒绝？
　　但他之前已然答应了吉泽裕美子，今天要教授她新的技巧。
　　一时之间，白子羽陷入到两难的境地。
　　好在这时，身旁吉泽裕美子善解人意道：“¨． 结一君，之前我也看了前几章的内容，也想知道后续的剧情。”
　　眼见对方都如此说了，白子羽自然没有再拒绝的理由，当即点点头答应了下来：“好，那我就给你们大体讲述一下。”
　　闻言，衫沢由香里娇媚脸颊上流露出几分歉意：“结一君，实在抱歉，给你添麻烦了！”
　　“没什么，未来能够喜欢我的作品，我高兴还来不及呢~”
　　说着，白子羽便坐于两女之间，开始讲述起后续剧情。
　　听(诺吗好)得其绘声绘色的讲述，望着那宛若谪仙的俊朗容颜，衫沢未来双手拖腮，宛若大海的眸子中满是仰慕。
　　望着面前一幕，衫沢由香里隐隐觉得有些不对，但又说不出哪里不对！
　　正所谓当局者迷，旁观者清凭。
　　身为局外人的吉泽裕美子，一眼便看出，对方已不再是女孩。
　　当然，实际上也不是她眼神多毒辣。
　　只是因为昨晚上厕所时，她无意间撞见了两人在一起的画面。
　　心中对白子羽这种行为一阵批判，但在表面上，吉泽裕美子还是为对方打起了掩护。
　　没办法，谁让她喜欢上这么一个花心大萝卜了呢~
　　已经上了贼船，再想要下去，可就难了。
　　更遑论，她也并不想下去！.
 第五百八十五章  洗衣房内，豪华晚宴
     　　半晌，待得白子羽将故事讲完，将自己带进雪之下雪乃视角的吉泽裕美子，眼眶微微泛起些红润：“呜呜~，真是太让人感动了！”
　　衫沢未来虽未说什么，但眼角处闪烁的点点泪光，也说明了她心中的不平静。
　　看得这一个、两个如此多愁善感的模样，白子羽眼中浮现出几分无奈之色。
　　双手放到其头顶，轻柔摩挲几下：“好了~，不过是个故事罢了！”
　　岂料此话一出，顿时惹了众怒。
　　“这才不仅仅只是一个故事呢...”.
　　“没错！没错！”
　　望着两女这般同仇敌忾的模样，白子羽眼中无奈之色更甚。
　　得，这下他成坏人了！
　　留下两女自我沉醉，他旋即来到洗衣房，见到那正于洗衣机前俯身忙碌的窈窕背影，眉角微微一挑
　　陡遭袭击，衫沢由香里娇躯猛地一僵。
　　随后，嗅到那淡淡薰衣草香，心中大定的她身子缓缓车欠了下来。
　　紧接着，粉嫩樱唇轻启，好奇道：“你不是给未来她们在讲故事吗，怎么到这来了？”
　　双臂环绕住那丰腴腰肢，将头深943埋于那散发着淡淡栀子花香的秀发当中，白子羽翁声道：“别提了...”
　　旋即，白子羽便将刚刚自身的遭遇一五一十讲述给对方。
　　本意是想于其这寻求些安慰，岂料安慰没寻到，反而被其所“嘲笑”。
　　“咯咯咯~，实在是太有趣了...”
　　面对此番骑脸突出，白子羽目光逐渐变得危险起来。
　　“很好笑吗？”
　　“嗯...”
　　衫沢由香里闻言，下意识的想要点点头。
　　但就在这时，女人的第六感疯狂于其她脑海中示警，心头一个红笔书写的“危”字，不断示警。
　　生生将自己动作止住，佳人强压下那微微升起的嘴角，将小脑袋摇成拨浪鼓：“不好笑！一点都不好笑！”
　　对方这副口是心非的模样，彻底将白子羽所激怒。
　　霎时，他嘴角噙起抹邪魅弧度：“很好笑是吧！希望你等下还能笑得出来！？”
　　“结、结一君..(cbda).”
　　渐渐的，声声呢喃于洗衣房内飘荡...
　　而另一边，眼见白子羽这么长时间都未回来，衫沢未来起身欲寻。
　　可就在这时，吉泽裕美子却忽然将她拉住：“未来，老是看书也没什么意思，我们一起去游泳吧！”
　　对于这一邀请，少女有心想要拒绝。
　　但她一个身高不过一米五的娇小萝莉，如何能是吉泽裕美子这身高近一米七的绝美御姐的对手？
　　于是乎，便被其半强迫半推搡的带去了泳池。
　　今日的午餐，较之往日足足迟了一个多小时。
　　餐桌之上，看着容光焕发，愈显娇媚的衫沢由香里，衫沢未来算是知道白子羽做什么去了。
　　轻轻给了其个幽怨目光，少女旋即低下头，奋力消灭其面前食物，似乎是将它们当成了某人。
　　见此情形，嘴角噙起抹淡淡笑意，白子羽...
　　娇躯微微一颤，衫沢未来消灭食物的速度再度加快了几分。
　　仅仅用了十几分钟，便将自己盘中食物消灭一空。
　　随后，她声音微有些淡漠的说了句“我吃饱了”后，扑腾着自己两条白嫩小短腿走向书房。
　　望其背影，似乎颇有那么些落荒而逃的意味。
　　而衫沢由香里见状，心中则不由得微微一紧，该不会她与白子羽的关系被对方给发现了吧！？
　　一时之间，她不禁有些手足无措。
　　如今在这个世上，她最在乎的人只有其和白子羽两个人了。
　　若是对方不不同意两人之间的关系，她实在不知道自己应当如何才好。
　　而正当她为此心烦意乱之际，一只大手忽然握住那温润柔荑。
　　同那大手一起的，还有一道温柔且富有磁性的声音：“放心，有我！”
　　白子羽的话，好似一柄利剑，划破了笼罩在衫沢由香里心头的黑暗。
　　粉嫩樱唇微微颤抖，佳人声音娇媚：“结一君~”
　　给了对方一个安心的眼神，他随即起身去往书房。
　　书房内，看着坐在椅子上，低着小脑袋沉默不语的衫沢未来，白子羽缓步上前，柔声道：“未来，怎么了？”
　　面对询问，少女于鼻腔中轻轻发出声娇哼，旋即将头移向另一旁。
　　观其心声，眉角微微一挑，白子羽将手轻轻放到其小脑袋上：“我知道未来想要什么...”
　　半晌之后，见白子羽出来，衫沢由香里赶忙上前，急声道：“结一君，怎么样？”
　　“放心吧！未来并不介意我们在一起，只是想到你要被人抢走，一时有些不适应罢了！”
　　此话一出，心中一块大石轰然落下。
　　紧接着，娇躯微颤，满是期待的看向白子羽：“未来真的是这么说的吗？”
　　“当然，不信你可以自己问问她！”
　　说着，白子羽让开身形，露出其身后衫沢未来的身形。
　　见到对方嘴角噙着的那抹笑意，佳人身体颤抖幅度更甚，淡紫色美眸中浮现出些许恐惧：“未来~”
　　双眸缓缓弯成抹月牙，衫沢未来旋即张开双臂，乳燕投林般扑入其怀中。
　　一切都是那般的美好，但身为旁观者的吉泽裕美子却忍不住轻轻摇了摇头。
　　傍晚时分，许是为了庆祝，这一次衫沢由香里准备了一大桌美味佳肴。
　　除了之前的葱烧鲍鱼、鸳鸯戏水之外，她还做了黑金鲍刺身，冰火两重天等崭新菜式。
　　湛蓝色冰块上，一层火红色烈焰于其上燃烧，那景象简直不要太美。
　　这已经不仅仅是食物了，而是艺术品！
　　让人仅仅看一眼，便再难忘却的精美艺术品。
　　而见白子羽久久不曾下筷，衫沢由香里拿起两根象牙打造的筷子，主动帮对方夹起来....
 第五百八十六章  撞破真相，趣味游戏
     　　半夜时分，皎洁月光穿过窗户，映照进卧室，为衫沢由香里披上一层银白色薄纱。
　　依偎于那宽广怀抱，听着那好似海浪拍击礁石的澎湃心跳，佳人慵懒面颊上，流露出一抹温柔笑意。
　　半晌之后，佳人缓缓起身，欲要离去。
　　可就在这时，两条坚实有力的臂膀，于其身后轻轻环抱住那纤细腰肢。
　　将头深埋于散发着淡淡栀子花香的秀发当中，白子羽的声音低沉且富有磁性：“其实你可以在这留下的。”
　　感受着腰间传来炽热，听着那温柔话语，衫沢由香里脸上笑意更甚。
　　但短暂思考片刻，她还是决定拒绝这一诱人提议：“未来早上起来要是见不到我，会害怕的。”
　　闻“九四三”言，双臂慢慢松开，白子羽无奈发出声轻叹：“好吧~”.
　　见状，还以为对方因此而生气的衫沢由香里正要开口解释。
　　怎料，就在这时白子羽忽然话锋一转：“不过在离去之前，能不能麻烦由香里...”
　　听得其要求，衫沢由香里淡紫色美眸中泛起一层盈盈波光，轻轻翻了个妩媚白眼后，缓缓
　　待得一切搞定，声音软糯的娇嗔一声，佳人迈着莲步，款款离去。
　　而在其离开十余分钟后，紧闭的房门被打开，一头天蓝色秀发的少女，慢慢走了进来。
　　...
　　翌日清晨，被一缕调皮曦光所唤醒的白子羽，迷迷糊糊向着一旁摸去。
　　但一摸，却摸了个空！
　　扭头望去，只见身旁佳人早已离去，仅余枕头上几根天蓝色发丝在默默诉说着昨晚所发生的一切。
　　打了个大大的哈欠，舒展下自己腰肢，白子羽起身来到卫生间，简单梳洗一番后走出房门。
　　而就在他走后不久，衫沢由香里嘴角噙笑的进来收拾房间。
　　本想着将床单、枕套全部拆下来洗一下。
　　但在中途，望见那根夹杂在床缝中的天蓝色发丝，她瞳孔猛地一缩。
　　不过对此她却并未声张，仍旧是照常准备着早餐，打扫屋子，甚至于白子羽邀请她一起去游泳时，她也未再拒绝。
　　泳池内，努力练习着对方所教授技巧的同时，衫沢由香里脑海中不停回荡着那根天蓝色发丝。
　　很快，时间又一次来到了傍晚。
　　这次，于白子羽房间中归来后，她强撑着不让自己睡着，闭目假寐。
　　就这样静静等待了大约十几分钟，怀中原本沉睡的衫沢未来忽然轻轻呼唤了几声。
　　强忍着心中气恼，衫沢由香里装出一副早已睡熟的模样。
　　片刻后，她先是感受到脸颊处传来一阵温润，后面又听到一道轻微脚步声。
　　脚步声逐渐远去，最终消失不见。
　　尽管已然猜到了结果，但衫沢由香里还是心存着那万分之一的侥幸，缓缓爬起身来，来到白子羽门前。
　　而当她听到其中隐隐约约所透露出的轻语呢喃时，这份侥幸瞬间被打击得粉碎。
　　下一刻，晶莹眼眶微微变得有些红润。
　　但就在这时，一道温柔的声音忽然于她耳边响起：“你比我想要的还要早一些。”
　　如此寂静的环境中，陡然传来一声轻语，衫沢由香里浑身忍不住猛地一激灵。
　　下意识转过身去，只见一身淡黄色睡衣的吉泽裕美子，正于身旁静静看着她。
　　见到对方，衫沢由香里秀眉微蹙。
　　紧接着，想起对方刚刚所言，娇媚脸颊上流露出几分复杂：“裕美子你早就知道了？”
　　嘴角缓缓噙起抹温柔笑意，吉泽裕美子上前拉起对方温润柔荑：“也就只比由香里姐姐早上两天罢了。”
　　此话一出，衫沢由香里淡紫色美眸中浮现出几分气恼：“那你怎么不告诉我，害的我像个傻子一样被梦在鼓里。”
　　面对对方的责怪，吉泽裕美子脸上笑意不见，语气愈发轻柔：“其实由香里姐姐早就知道会有这么一天的，不是吗？！”
　　“毕竟就那花心大萝卜，怎么可能...”
　　闻听此言，衫沢由香里忍不住慢慢低下头.. .
　　实际上，两人之间的小猫腻，她早就发现了。
　　只是一直不愿意去面对罢了，毕竟两人是她生命中唯二重要的人，她不想破坏这份来之不易安宁。
　　见状，嘴角笑意更甚，吉泽裕美子旋即伸出自己恍若葱白的纤纤玉指，轻柔挑起佳人精致玉颔，缓缓凑到其耳边：“其实我有个可以报复花心大萝卜的计划，就是不知道由香里姐姐愿不愿意加入呢？”
　　“什么计划？”
　　“很简单，我们明天...”
　　听得对方讲完那所谓的计划，衫沢由香里忍不住翻了个妩媚的白眼：“你这到底是报复他，还是奖励他？”
　　“当然是报复，等到他喝醉了，还不是我们想怎么样，就怎么样？”
　　最终，于对方蛊惑之下，衫沢由香里耳根红润的答应了那名为报复，实为奖励的计划。
　　翌日，看着面前两个身着黑白女仆装的兽耳娘，白子羽眉角微微一挑。
　　随后来到其身前，好奇道：“你们这是在做什么？”
　　轻轻挠了下自己耳朵，吉泽裕美子迈着猫步缓缓走上前，吐气如兰：“结一君，我们做个游戏怎么样？”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰3.0肢，白子羽脸上流露出抹感兴趣之色：“游戏？说来听听。”
　　“游戏的规则很简单，结一君可以通过游戏币来购买我们的服务，服务包括捶肩、捏腿...等等。不同的服务，所要支付的游戏币的数目不同。”
　　“而游戏币的获取，则需要结一君通过喝酒获得，每喝一杯，都能获得一枚游戏币。怎么样，要不要玩？”
　　迎着对方期盼的目光，白子羽淡笑着点点头：“听起来似乎挺不错的，那就玩玩吧~”
　　“结一君你绝对不会后悔自己决定的~”
　　声音娇媚的说了一句，吉泽裕美子看向一旁衫沢由香里。
　　得到指令的佳人，旋即端着两杯啤酒，莲步款款走上前来....
 第五百八十七章  天降大雨，女神上门
     　　“未来，位置再稍微向下一点。”
　　“对对对，就是这~”
　　客厅中，趴在沙发之上，享受着衫沢未来温润小手于肩膀游走，白子羽嘴角噙起抹满意弧度。
　　而一旁头戴兽耳，穿着黑白女仆装的衫沢由香里，见到这一幕娇媚脸颊上则流露出些许无奈。
　　此时，距离之前那场游戏已然过去足足两天。
　　两天之前，当她们按照游戏规则，给予白子羽以按摩服务时，少女忽然闯了进来。
　　当得知游戏规则后，大感有趣的她，随即也加入了进来。
　　然后，这座庄园中，便再度多了一个身着黑白女仆装的可爱小猫女。
　　双颊微微泛着些许红润，少女轻柔按摩着白子羽肩膀，衫则未来柔声道：“结、结一君，这个力度可以吗？”.
　　面对询问，白子羽淡笑着点点头：“不错！不错！这个力度刚刚好~”
　　说罢，忽然张开21嘴。
　　不远处衫沢由香里见状，赶忙快步走上前来。
　　紧接着，素手轻探，于桌上拿起一颗带着少许晶莹水珠的葡萄，递到白子羽嘴边。
　　新鲜的葡萄，于灯光照耀下，闪烁着迷人的光泽。
　　张开嘴巴，细细品尝，感受着那股于口腔中迸发的甘甜，白子羽嘴角弧度噙起更甚。
　　正当这时，白子羽忽然再度开口：“感觉双腿有些酸。”
　　吉泽裕美子闻言，那好似山间清泉般泓澈的美眸中，轻轻翻了个妩媚的白眼，随后轻迈莲步，来到其身旁，蹲下身轻轻捶打起他双腿。
　　许是上天都看不惯白子羽如此奢靡的生活，原本晴朗的天空忽然间乌云密布，阵阵狂风于窗外怒号。
　　狂风吹得树枝四散摇摆，击打在玻璃窗上泛起一阵急促“噼啪”声。
　　抬头瞥了一眼，白子羽旋即不再理会，继续享受着三个兽耳娘的温柔服侍。
　　与此同时，距别墅两公里外的大路上，两道浑身上下洋溢着青春气息，身材无比爆炸的身影，正在奋力蹬着脚下单车。
　　听着耳边狂风的怒号，看着头顶漆黑如墨的乌云，右侧黑发女孩旋即看向身旁金发少女：“亚里沙，我们必须要加快速度了...”
　　定睛望去，那被其称作亚里沙的金发少女，骨架宽大，鼻梁高挺。
　　身上完全没有一点霓虹女人娇小的特征。
　　而事实上也正是如此，对方乃是毛熊国人，只不过因为父母常年于霓虹工作，所以才于毛熊国搬来了这。
　　闻听同伴所言，亚里沙轻轻点点头：“友满酱，我们加油吧！”
　　说罢，迈动自己那双笔直混元的大长腿，疯狂驱动着脚下单车。
　　而被其这一斗志所感染，黑发少女也爆发出自己的潜力，一双堪称完美的火包架，蹬出了残影。
　　只可惜，天公不作美。
　　最终，她们还是没有在雨水落下之前，赶回东京。
　　“哗啦啦~”
　　倾盆大雨骤然而至，将她们整个人全部淋成落汤鸡。
　　衣服沾染到雨水后，紧紧粘黏在两女身上，将那完美身材勾勒得淋漓尽致。
　　但这对于两女来说，却带来了极大的不便。
　　衣服黏于身上所带来的阻力，让她们每蹬一下，都需要付出比先前更大的力气。
　　再加上那迎面袭来的呼啸狂风，最终再度勉强蹬了一两里后，两女不得不停下脚步，恢复一下体力。
　　可上天似乎是故意跟这两个弱女子过不去，正当她们强忍着冰冷雨水侵袭，休息片刻恢复几分体力，准备继续赶路之时。
　　黑发少女脚下单车，链条忽然断裂。
　　这种情况下，她自然不可能推着其走回东京，因此只得忍痛将其丢弃，随后坐到亚里沙车后。
　　赶路本就困难，再加上这么大一个负担，亚里沙的速度登时犹似龟趴。
　　照这个速度下去，恐怕就算到了明天，也回不去东京。
　　而正当两女为此心急如焚之际，雨幕当中那抹隐隐约约的明黄色光亮，却让她们精神陡然一震。
　　紧接着，亚里沙紧咬后槽牙，竭力调动体内力气，疯狂蹬着脚下单车，向着光亮处疾驰而去。
　　数分钟后，望着面前豪华庄园，身体都有些冻僵的亚里沙，颤抖的伸出纤纤玉指，按响了门铃。
　　别墅内，正品尝美味的白子羽，见这个时候竟然有人来访，眼中登时浮现出几分诧异。
　　随后，听得门铃声再度响起，出于好奇他让吉泽裕美子将对方带来。
　　他倒要看看，来的是何方神圣。
　　看着窗外那瓢泼大雨，虽然不想弄湿自己身上衣服，但谁让对方都发话了呢~
　　于是乎，小小表达下自己心中不满后，吉泽裕美子缓缓起身，拿着雨伞走出房门。
　　庄园大门之前，见到有人前来，亚里沙登时一喜，赶忙开口：“你好！我们是圣城学院的学生，请问能在你们这躲下雨吗？”
　　“你放心，等雨停了我们就走！”
　　而在其说话间，吉泽裕美子上下打量了两女一眼，着重在某处停留片刻。
　　确定了，就是花心大萝卜喜欢的那款。
　　她毫不怀疑，若是将她们放进来，恐怕不出两天她便要再多两个姐妹。
　　但最终，她还是选择打开大943门。
　　为了推翻白子羽的残暴统治，她们必须团结一切可以团结的力量。
　　片刻后，两女于吉泽裕美子的带领下来到客厅。
　　正依靠在沙发上，享受衫沢未来柔嫩小手按摩的白子羽，望见湿衣紧粘肌肤，将完美身材勾勒的淋漓尽致后的两女，双眸微微一亮。
　　旋即，两个探查之眼直接甩出：
　　“姓名：亚里沙·罗曼诺夫
　　年龄：19
　　性格：善良、呆萌
　　爱好：音乐，研究霓虹文化
　　敏感处：**
　　颜值：93
　　好感度：60
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这就是这座庄园的主人吗，好帅啊...”
　　“姓名：楼沢友满
　　年龄：19
　　性格：善良、呆萌、内媚
　　爱好：瑜伽
　　敏感处：耳垂
　　颜值：94
　　好感度：50
　　实力：一阶下段
　　近期所想：啊，好烦啊我感觉...”
　　【任务要求：帮助亚里沙·罗曼诺夫学习霓虹文化。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　【任务要求：帮助楼沢友满解决体内隐疾。任务奖励：拯救点+500，奇物：巴特面具（紫），任务失败：惩罚无。】.
 第五百八十八章 神奇体质，指出病症
     　　正当因寒冷浑身微微颤抖的两女，悄悄观察白子羽之际，一旁吉泽裕美子柔声道：“这位就是庄园的主人了。”
　　闻言，亚里沙上下牙齿不停打架的对白子羽点点头：“你、你好！”
　　嘴角缓缓噙起抹温和笑意，白子羽声音低沉且富有磁性：“你们好！”
　　说罢，望向吉泽裕美子：“裕美子带她们去浴室洗个澡，换身新衣服，以免生病了。”
　　“是！”
　　柔柔应了一句，吉泽裕美子旋即缓步来到亚里沙与楼沢友满面前：“跟我来吧！”
　　而对于这一好意，亚里沙两女也并未拒绝。
　　如今的她们感觉自己快要冻死了，迫不及待想要暖和一下。
　　待其离开后，缓缓坐于白子羽怀中，衫沢由香里柔声道：“恭喜结一君了，这么两个大美人主动送上门来。”
　　双臂轻柔环绕住那丰腴腰肢，蜻蜓点水般低头轻轻一啄，白子羽嘴角笑意更甚：“不管怎么样，由香里在我心中的位置无可替代。”.
　　岂料话音刚落，一旁便传来一声轻轻娇哼。
　　顺着声音传来处望去，见得那双颊鼓鼓，好似生气小河豚的衫沢未来，白子羽赶忙进行补救：“当然，还有未来！”
　　少女闻言，这才多云转晴，俏丽脸颊上流露出抹满意之色。
　　而另一边，来到浴室的亚里沙，迫不及待开始卸下自己身上武装。
　　待得一切搞定，见到身旁双手捂着胸口，秀眉微蹙的楼沢友满，亚里沙面露询问：“友满酱，是不是又...”
　　身为十余年的好闺蜜，她自然是知道对方身体的异常。
　　对于其询问，楼沢友满也没有什么好隐瞒的，当即轻轻点了几下自己小脑袋。
　　“那...，要不要我帮忙々｀ ？”
　　面对对方得询问，楼沢友满双颊泛起几分淡淡红润，声若蚊喃：“那就拜托亚里沙了。”
　　“我们之间用不着说这些。”
　　爽朗说了一句，亚里沙对其施以援手。
　　半晌之后，一番简单治疗后，亚里沙柔声道：“现在感觉怎么样？”
　　“嗯！感觉好多了，谢谢亚里沙~”
　　身体痛苦得到缓解，楼沢友满随即打开淋浴，冲洗起来。
　　温热的水流拂过全身，将她体内寒意缓缓驱散。
　　而在冲洗期间，亚里沙忍不住聊起白子羽来：“友满酱，你觉得之前那男生怎么样？”
　　闻言，嘴角噙起抹调皮笑意，楼沢友满调笑道：“呀~，我们家亚里沙竟然对个只见过一面的男生动心了，真是奇迹呢~”
　　小心思被其无情戳破，亚里沙白皙面庞上登时泛起一抹淡淡羞赫。
　　只是楼沢友满却显然没打算这般轻易的放过她，旋即继续开口：“不过说起来，先前那男生确实不错，配得上我们亚里沙。”
　　“这么多年，亚里沙也该找个男朋友呢~，不然真成大龄...”
　　眼见对方越说越过分，饶是身为战斗民族的亚里沙也是有些承受不住。
　　恼羞成怒之下，她伸出自己那双雪白柔荑：“好你个友满酱，竟然敢取笑我，看招！”
　　说着，向其腰间痒痒肉挠去。
　　霎时，浴室之内，传来阵阵欢声笑语。
　　拿着两套崭新衣服走过来的吉泽裕美子，听此无奈摇摇头。
　　可怜的姑娘，丝毫不知道自己等下面临的将会是什么。
　　打闹的声音足足持续十余分钟方才结束，接下来便是一阵窃窃私语，其中时不时还夹杂着几声娇嗔。
　　半个多小时后，两女双颊微红，披着件纯白浴袍走了出来。
　　见到对方，吉泽裕美子将手中两套和服递了过去。
　　望着那做工精良，装饰华美的和服，亚里沙湛蓝色美眸中泛起一缕精光。
　　随后，率先挑选了一套淡粉色，上面还点缀着朵朵樱花的和服：“我就选这一套了！”
　　说罢，将其抱入怀中，嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　身旁楼沢友满见状，略有些无奈的摇摇头，随后拿起了另一件天蓝色的。
　　不久后，见得换好衣服来到客厅的两女，白子羽眼中流露出些许满意之色。
　　果然是人靠衣装马靠鞍，这身和服一穿，两女的颜值无形中提升了一大截。
　　而因霓虹女子的体型娇小，故亚里沙身上和服有些显小，紧紧贴在身上，将其完美身材勾勒的淋漓尽致。
　　行走间，似乎隐隐还能够看到些许风光展露。
　　这种若隐若现的感觉，对于男性来说诱惑力直接拉满。
　　但白子羽仅仅只是看了一眼，便将目光收回。
　　随后，看着正准备向自己道谢的楼沢友满，语不惊人死不休道：“¨． 小姐，你有病！”
　　此话一出，在场衫沢由香里三女，登时石化。
　　？？？
　　对方这是在搞什么把戏，怎么一上来就这么劲爆？！
　　但反观楼沢友满两女，听此娇躯却不由得微微一震。
　　片刻后，反应过来的亚里沙略有些激动道：“你说的没错，友满酱身(诺吗好)体确实有些问题，请问你能解决吗？”
　　“当然！我既然能指出来，自然有办法医治凭。”
　　“之前你们那种方式只能治标不治本，而且若是我没判断错，最近...”
　　衫沢由香里三人听此，大脑不由得一阵宕机。
　　没有怀孕便能分泌母~乳，这世上还有这么神奇的体质吗？
　　随后，不知想到了什么，三女耳根处纷纷泛起一缕红润。
　　相比之下，亚里沙她们两个也好不了多少。
　　如此私密之事，竟然被个男生大庭广众之下说出，羞得她们只想要找个地缝钻进去。
　　白子羽见状，柔声劝解道：“医生面前没有性别，你们无需感到不好意思，现在当务之急是将这位小姐身上的隐疾治好。”.
 第五百八十九章  治疗方案，开始治疗
     　　白子羽如此说，两女心中羞涩消散些许.
　　随后，楼沢友满柔声道：“那么请问，我这病应该如何治疗呢？”
　　“这病症有些复杂，需要先以针灸之术打通病灶处的脉络，然后...”
　　随着白子羽治疗方案的提出，少女本就红润的脸颊，登时变得好似天边晚霞一般，声若蚊喃：“哪、哪儿有这样的治疗方法？”
　　“奇症用奇法，你之前看了那么多医生，有用吗？”
　　“想要彻底根除这一病症，这是唯一的办法。”
　　“当然，你也可以选择不接受！但错了治疗的黄金时间，就算是我也再无办法。”
　　话落，白子羽不再多言，只留对方一个人慢慢考虑。
　　就在这时，亚里沙忽然开口：“要是不治疗，友满酱会怎么样？”
　　“她的病灶会继续扩大，然后身体...”
　　伴随白子羽声音落下，两女浑身齐齐一震，似乎已然见到那般恐怖画面。
　　而一旁吉泽裕美子，听此则忍不住于心中翻了个大大的白眼。
　　她百分之百确定，对方是在故意吓她们两个。
　　这种低劣的943谎言，只要是个智商在线的，恐怕都不会相信吧？
　　只可惜，她实在太过于高估两女。
　　下一刻，楼沢友满抬起小脑袋，怯生生道：“我、我怎么知道你不是在骗我？”
　　“很简单，我教你个小妙招，能够暂时缓解你的症状，只要...”
　　听得白子羽所言，少女下意识尝试了一番。
　　效果可谓是立竿见影，那股原本的肿胀感，登时缓解了不少。
　　经此一事，她看向白子羽的目光中，多了几分信任与羞赫。
　　吉泽裕美子见此，一双如山间清泉般泓澈的眸子中，浮现出一缕惊愕。
　　这也行？！
　　只能说，就对方这种傻白甜的性格，直到现在还没有被黄毛吃干抹净，简直就是奇迹。
　　而这时，楼沢友满樱唇轻启，声若蚊喃：“我、我可以考虑一下吗？”
　　“当然！不过我建议你最好尽快做出决定。你这病已经拖得够久了，再过一段时间，就算是我也回天乏术。”
　　“嗯！”
　　轻点臻首，少女旋即拉着一旁亚里沙走到了角落，想要让她给自己拿个主意。
　　最终，在好姐妹的鼓励下，她做出了自己选择。
　　缓步来到白子羽身前，飞速瞥了其一眼后，将头深深埋进于那丰厚资本当中，少女声音中满是羞赫：“我、我愿意接受治疗。”
　　望着这一幕，吉泽裕美子粉嫩樱唇忍不住张成O形。
　　竟然还真成了！
　　不是，这到底是哪儿家不谙世事，没经过社会毒打的小公主啊？！
　　轻轻点头，白子羽旋即自沙发上站起。
　　淡淡说了句“跟我来吧”后，走向自己卧室。
　　望着好姐妹离去的背影，亚里沙忽然有些羡慕了。
　　羡慕对方能够跟那么帅的男生亲密接触，羡慕
　　正当这时，衫沢由香里来到她身旁，嘴角噙笑，声音温柔：“妹妹应该不是霓虹人吧？”
　　面对询问，忙将目光收回，亚里沙好似小鸡啄米般，轻轻点动自己小脑袋：“我来自毛熊国，因为父母都在霓虹工作，所以我在很小的时候便搬来这里了。”
　　“难怪妹妹日语说的如此熟练...”
　　女人是种很神奇的生物，她们从陌生到熟悉，往往只需要几句话的功夫。
　　这不，才过了不到一分钟，原本陌生的两女便开始“姐姐”“妹妹”的称呼(cbda)起来。
　　与此同时，卧室内，白子羽也开始了自己的治疗。
　　让楼沢友满脱下外面和服，于床上躺好后，他随手打开医疗箱，自其中取出数根闪烁着凛然寒光的银针。
　　望着那长约十几厘米的银针，少女浑身猛地一颤。
　　一想到等下这些东西便要扎入自己身体，她心中便止不住泛起阵阵恐惧。
　　而在这时，敏锐察觉到这一点，白子羽柔声道：“放心，不疼的！”
　　白子羽的话，仿佛有着一种神奇的魔力，将原本笼罩在少女心头的恐惧缓缓驱散。
　　片刻，眼见其身体停止颤抖，白子羽嘴角噙起抹温和笑意。
　　下一刻，双手如电，速度之快直让人看得眼花缭乱。
　　短短十余秒过后，先前宛若一尊绝美玉雕的佳人消失不见，取而代之的是一个满身尽是银针的“刺猬”。
　　望着自己杰作，轻轻点点头，白子羽看向楼沢友满：“你现在感觉怎么样？”
　　面对询问，少女如实说出自己此时最真实的感受：“我感觉身体暖暖的，原本的肿胀感消散了许多。”
　　“现在只是暂时帮你疏通了一部分堵塞的穴位，想要完全治愈，还需要等下的治疗。”
　　深深明白那所谓等下治疗是何的楼沢友满，听此双颊微微泛起几缕诱人嫣红，心中有着对未知的恐惧以及淡淡期待。
　　之前她曾一直幻想着自己的白马王子到底是何模样，为此她曾在无数个日夜里辗转反侧。
　　但今天，就在见到白子羽后，那张模糊不清的面庞，终于渐渐清晰起来。
　　等待了大约十几分钟，白子羽慢慢起针。
　　待得将最后一根针取下，他右手轻轻摩挲起少女滑腻的脸颊。
　　感受着大手所传来炽热，楼沢友满长长睫毛不断眨动。
　　一双水汪汪的大眼睛中，满是期盼与忐忑。
　　就在其这般复杂的目光中，一片阴影缓缓覆盖而下。
　　渐渐的，声声呢喃于卧室内轻轻飘荡...
　　...
　　不知过了多久，一切尽皆归于平静。
　　轻柔的将少女额前粘黏发丝捋顺，白子羽柔声道：“这只是一个疗程，想要完全将病治愈，最少需要十五个疗程才行。”
　　听得最少需要十五个疗程，楼沢友满一双淡绿色美眸中，淡淡波光闪烁.
 第五百九十章  闺中密语，少女怀春
     　　客厅内，正在同衫沢由香里三女聊天的亚里沙，见到于白子羽搀扶下，步履蹒跚的楼沢友满后，忙快步迎了上来。
　　双手扶住其左臂，娇俏、呆萌的脸颊上，满是关心之色：“友满酱，你觉得怎么样？”.
　　迎着好姐妹关心的目光，楼沢友满嘴角噙起抹温柔笑意：“谢谢亚里沙关心，我感觉好多了~”
　　“那就好...”
　　闻听此言，轻轻松了一口气，亚里莎旋即看向一旁白子羽：“羽生先生，实~在是太感谢您了。”
　　不远处吉泽裕美子听此，嘴角不由得微-微一抽。
　　什么叫被人卖了还帮别人数钱，她今天算是见识-到了。
　　迎着少女那感激的目光，俊朗脸颊上流露出抹温和笑意，白子羽柔声道：“这都是我应该做的。”
　　说罢，话锋一转：“不过若是想要将友满小姐完全治愈，最少需要半个月的时间。”
　　“而在这段时间内，她每天都需要接受一次治疗。”
　　“若是期间中断，很有可能会前功尽弃。”
　　此话一出，楼沢友满忍不住将头深深埋于资本当中，晶莹耳垂上沾染了几缕诱人红润。
　　而在听完白子羽提出的要求后，亚里沙那张满是异域风情的脸颊上，流露出几分苦恼：“可是我们还要上课...”
　　但不待她说完，便被白子羽所打断：“相比于学业，生命无疑更加宝贵，友满小姐你觉得呢？”
　　说罢，白子羽望向身旁装起鸵鸟的少女。
　　哪怕没有抬头，楼沢友满也能感受到白子羽那温柔的目光。
　　旋即，樱唇轻启，声若蚊喃：“亚里沙，我想先请半个月的假，等将病完全治愈后再回去上课。”
　　亚里沙听此，沉默片刻，接着满是期盼的看向白子羽：“我想要留在这陪着友满酱，直到她的病被完全治愈，可以吗？”
　　水汪汪大眼睛中，淡淡波光闪烁。再配合上此时那身显小的和服，简直不要太犯规。
　　因此，只是短暂的思考片刻，白子羽便点头答应了下来：“当然可以！”
　　可随后，不待少女欢呼，白子羽再度开口：“不过我这里并不养闲人，留下可以，但你需要表现出自己相应的价值。”
　　话音刚落，亚里沙便猛地挺直了自己身子，剧烈的动作使得白子羽大饱眼福。
　　“羽生先生就放心吧，我会努力工作的！”
　　说话间，还轻轻拍了拍自己胸脯，看得白子羽毛一阵心疼。
　　屋外狂风呼啸，大雨倾盆。
　　但屋内却充满了欢声笑语，空气中弥漫着欢快的气息。
　　在众女的齐心协力下，一桌子美味佳肴成功出炉。
　　而在餐桌上，见到白子羽的用餐方式，两女纷纷化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　晚餐后，同楼沢友满同处一室，回想起先前所见，亚里沙双颊红润久久未散。
　　接着，瞥见身旁好姐妹，再难掩心中好奇的她，柔声询问道：“友满酱，做那种事到底是什么感觉？”
　　劳累一天，正准备好好休息的楼沢友满，面对这一询问登时红了脸颊。
　　有心想要不回答，可奈何对方一直死缠烂打。
　　最终，无奈之下的她，只能强忍着心中羞赫，声若蚊喃：“也...”
　　听得对方讲述，亚里沙登时粉嫩樱唇登时张成O形，目光中满是不可置信，下意识开口：“友满酱，你该不会是在骗我吧？”
　　两女虽然都没有男朋友，但暗地里霓虹特色影视作品还是看过一些的，怎么可能那么夸张？！
　　眼见其竟怀疑自己，楼沢友满不满娇嗔：“哼！不信算了！”
　　说着，将身体扭向一侧，不再理会对方。
　　这时也反应过来的亚里沙见状，赶忙搂住少女纤细腰肢，轻轻摇晃：“友满酱不要生气嘛，再给我说说...”
　　楼沢友满也未真的生气，对方给了台阶，她也就顺着下了。
    ·· ·求鲜花··· 0
　　随后，再度同其讲述其两人治疗时的细节。
　　两人身为多年的好友，经历了最开始的羞涩外，楼沢友满彻底放开。
　　在她绘声绘色的描绘中，亚里沙不禁有种身临其境之感。
　　渐渐的，她那双卡姿兰大眼睛中，有着淡淡水光涌动。
　　这一夜，亚里沙做梦了，在梦里她梦到
　　正当事情进行到最关键地方之时，她忽然听到耳边传来楼沢友满声音：“亚里沙！亚里沙醒醒~”
　　原本不想理会，可就在这时，她忽然感觉呼吸一阵不畅。
　　下一刻，猛地睁开双眼，大口大口呼吸着新鲜空气，亚里沙不满娇嗔：“友满酱，你干嘛~”
    ...... .... ...
　　看着那生气的好姐妹，楼沢友满嘴角噙起抹调皮的笑意：“亚里沙这么大了竟然还...”
　　说着，少女伸出纤纤玉指，指向某处。
　　顺着其手指所指之处望去，亚里沙雪白若牛奶的肌肤，霎时沾染上一层淡淡粉红。
　　联想到先前所作的那个梦，她自然知道究竟发生了什么。
　　也没心思再跟楼沢友满斗嘴，少女赶忙翻身下床，简单收拾一下后，拆下床单走向洗衣间。
　　岂料刚刚出门，迎面便遇到了白子羽。
　　下意识的，她将手中脏掉床单藏到身后，
　　观其心声，眉角微微一挑。望着面前头发有些凌乱的金发丽人，白子羽语气温和：“亚里沙，昨晚睡得怎么样？”
　　听得对方提及昨晚，亚里沙雪白、修长的天鹅玉颈，登时爬上几缕诱人红润。
　　情不自禁的用目光瞥了某处一眼，声若蚊喃：“多谢羽生先生关心，我睡得很好！”
　　“那就好！”
　　淡笑着点点头，白子羽忽然快步凑上前。
　　望着那张越来越近的俊朗面孔，脑海中不断闪烁着昨晚梦中场景，亚里沙背在身后的双手微微攥紧，缓缓闭上了那双剪水秋眸...才.
 第五百九十一章 得见实物，亚里沙惊
     　　等待片刻，想象中的亲吻并未到来。白子羽只是伸手，温柔的将她耳边散落发丝捋顺，随后转身离去。
　　望着白子羽离去背影，亚里沙轻轻拍了拍自己有些发烫的脸颊，心中批判自己大胆同时，还忍不住浮现出些许幽怨。
　　难道自己就真的，这般没有魅力吗？！
　　明明在学校里，她有很多追求者的好不好.
　　粉嫩樱唇微撅，少女旋即情绪有些低落的来到洗衣房，将那描绘着“地图”的床单丢了进去。
　　而另一边，于亚里沙离开后，白子羽来到厨房，见得那正于灶台前挥舞着铲子的衫沢由香里，嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　紧接着
　　陡遭袭击，佳人娇躯登时一僵。
　　可随后，反应过来的她轻声呢喃：“亚、亚里沙她们...”
　　慢慢凑到其耳畔，白子羽声音中带着些许玩味：“所以由香里...21”
　　闻言，衫沢由香里雪白贝齿轻咬薄唇，轻轻娇嗔：“坏蛋~”
　　在两人的通力合作下，今日的早餐较之以往要晚上半个多小时。
　　并且培根的表面，微微有些泛糊。
　　餐桌上，看着因于灶台前被高温炙烤，双颊红润的母亲，衫沢未来柔声道：“妈妈，辛苦了~”
　　眼见女儿这般懂事，衫沢由香里嘴角噙起抹温和笑意，伸出雪白柔荑，轻轻rua了几下对方可爱小脑袋。
　　一双湛蓝色美眸中缓缓弯成抹月牙，少女于餐桌下，慢慢将自己好似艺术品的小jio...
　　早餐结束后，白子羽拿起手帕擦拭下自己嘴角，随后看向楼沢友满：“友满小姐，该进行第二次治疗了。”
　　此话一出，楼沢友满雪白修长的天鹅玉颈，登时浮现出一层淡淡晕红。
　　小脑袋情不自禁深埋于资本当中，微不可察轻点几下后，声若蚊喃：“那、那就拜托结一君了！”
　　片刻，卧室内，楼沢友满静静躺于床上。
　　简单看了一眼后，白子羽便收回了目光。
　　随后，打开一旁医疗箱，自其内取出数根闪烁着凛然寒光的银针，他双手疾若闪电。
　　伴随着一阵残影闪烁，数十根银针精准扎在其身体各处穴位。
　　但不同于以往，这次白子羽施完针后，并未停顿，而是将一缕极其细微的火元素顺着银针打入少女体内。
　　一边向对方体内打入，白子羽一边柔声询问：“感觉怎么样？”
　　感受着一股暖流于四肢百骸处游走，楼沢友满只觉非常舒服，好似泡在温泉中般。
　　正向说些什么，她忽然感觉大脑一片...
　　半晌之后，意识到刚刚发生什么的少女，下意识便想要以手掩面。
　　好在关键时刻，白子羽出手将其阻止。
　　否则恐怕会造成不可挽回的医疗事故。
　　感受到少女此时羞愤的心情，轻柔摩挲着对方柔顺秀发，白子羽的声音无比温柔：“这不过是治疗期间的一些小副作用罢了，无需介意...”
　　于那温柔声音抚慰下，楼沢友满渐渐于羞愤中走出。
　　嘴角噙着抹淡淡笑意，白子羽旋即将一众银针取下，随后开始进行下一步的治疗。
　　因为使用了新治疗手段的原因，这次的治疗效果要比昨日更好。
　　临近中午，一场治疗方才缓缓落下帷幕。
　　轻轻呼出一口气，擦拭下额前并不存在的汗水。白子羽自一旁椅子上拿起外套，三下五除二的将其穿上后，将治疗用具收回医疗箱，哼着不知名小曲缓步离去。
　　刚刚来到客厅，亚里沙便迈着小碎步，一步三颤的走了过来：“结一君，友满酱怎么样了？”
　　“今天的治疗效果非常好，若每次都有这样的效果，恐怕用不了半个月友满就能痊愈。”
　　闻听此言，亚里沙登时一喜。
　　紧接着，试探性看向白子羽：“我现在能去看看她吗？”
　　“当然可以！”
　　说罢，白子羽侧开身体，为她让出一条道路。
　　匆匆说了句感谢，亚里沙随即快步向着卧室跑去。
　　望着那婀娜背影，白子羽眉角微微一挑。
　　就在这时，吉泽裕美子迈动自己那双混元笔直的大长腿，莲步款款的来到他身旁。
　　纤纤玉指缓缓探出，轻柔摩挲着那坚实胸膛：“结一君，你可不能厚此薄彼哦~”
　　右手握住那温润柔荑，白子羽嘴角噙笑：“当然！”
　　接着，目光瞥向不远处衫沢由香里两女，淡笑道：“我们再来一次大冒险怎么样？”
　　面对这一提议，衫沢由香里登时一喜，连忙开口：“我去准备啤酒！”
　　衫沢未来听此，当即不甘示弱957：“我去准备游戏币。”
　　最终，迎着白子羽温柔的目光，吉泽裕美子无奈耸耸肩：“那我就只能去准备食物和衣服了~”
　　当三女有条不紊的进行准备之际，亚里沙已然来到卧室。
　　看着躺在床上沉沉睡去的楼沢友满，她双颊不由泛起一阵淡淡红润。
　　正当这时，忽然注意到好姐妹樱唇微张，似乎在说些什么，她缓缓俯身凑近。
　　而当将耳朵凑到其嘴边，听清对方所言后，亚里沙本就红润的脸颊，霎时化作天边那一抹艳丽的晚霞。
　　接着，没有半分犹豫，她拿出手机记录下这一幕。
　　有了这个把柄，她也就不用怕对方借早上之事嘲笑自己了。
　　等到一切搞定，亚里沙低头温柔一吻，说了句“好梦”后，轻手轻脚的走出房间。
　　刚刚出门，她便听到于客厅中传来一阵欢声笑语。
　　出于好奇，她忍不住加快了脚下动作。
　　而当她来到客厅，见到面前景象时，水汪汪大眼睛中满是惊愕。
　　同时，脑海中涌现出昨晚楼沢友满所言。
　　原来对方说的一切，都是真的！.
 第五百九十二章  加入游戏，学习外语
     　　正当亚里沙惊愕之际，因大冒险输掉，正在帮白子羽进行按摩的衫沢由香里目光无意间瞥到了她。
　　淡粉色嘴角缓缓噙起抹惊心动魄的弧度，她旋即慢慢起身，迈动自己那双笔直大长腿，步伐优雅的来到其面前，柔声邀请道：“亚里沙，你也一起来吧，很好玩的~”
　　闻言，亚里沙双颊登时泛起几缕红润，小脑袋摇成拨浪鼓：“不、不用了~”
　　但尽管嘴上拒绝，可少女的双脚却好似被镶嵌在地面般，一动不动！
　　见此情形，嘴角笑意更甚，衫沢由香里伸出自己雪白柔荑，轻轻拉起其右手：“来吧，人多才热闹呢~”.
　　说着，将其拉到白子羽身前。
　　轻柔摩挲着那天蓝色秀发，望着面前时不时将目光望向自己，被发现后好似只受惊小兔将头猛地低下的少女，白子羽淡笑道：“亚里沙，欢迎加入。”
　　随后看向一旁吉泽裕美子：“裕美子，你给亚里沙讲解一下游戏规则吧，她可能从来没有接触过这些。”
　　吉泽裕美子闻言，轻点臻首。
　　紧接着，便开始细致的向着亚里沙讲述起游戏玩法
　　而在讲解的同时，她还特意做了几个示范。
　　比如输掉游戏后，按照惩罚帮某人按摩几分钟、指定两人相互抱一下、找一个人kiss等等。
　　虽然嘴上说着拒绝，但亚里沙心中却非常认真的记下一众规则。
　　半晌之后，待将游戏规则讲述完后，吉泽裕美子带着亚里沙正式加入游戏。
　　第一局，酒瓶错了过她，指向衫沢未来，她被要求为白子羽按摩三分钟。
　　第二局，幸运女神仍旧站在她这边，衫沢由香里被惩罚于一分钟内，成功吃下两颗虎皮鸡蛋。
　　但再一再二不再三，到了第三局，幸运女神终究抛弃了她。
　　见酒瓶指向自己，亚里沙浑身微微一震。
　　就在这时，吉泽裕美子开口了，她要求其同白子羽kiss。
　　听到这稍微有些过分的要求，少女耳根处泛起几缕红润。
　　但最终，她还是决定认赌服输，缓缓来到白子羽身前，蜻蜓点水般轻啄一下。
　　许是之前的游戏已然将亚里沙的好运耗尽，这一次眼见酒瓶便要指向吉泽裕美子。
　　可不知为何，最终却缓慢又坚定的越过对方，停在了少女面前。
　　而这一次，她被要求同白子羽拥抱一分钟。
　　接下来，十次游戏当中，最少有五六次都是亚里沙输。
　　但此时早已上头的她，对此却没有丝毫察觉。
　　最终，待她再一次输掉后，吉泽裕美子提出要白子羽同她学习外语的要求。
　　毕竟，毛熊国那边同霓虹交易往来比较密切，因此掌握一门外语还是十分有必要的。
　　面对这一要求，亚里沙短暂思考片刻，点头答应了下来。
　　不过学习需要一个安静的环境，这里显然是不行。
　　于是乎，白子羽便带着对方来到书房，留下三女继续游戏。
　　书房内，两人的相互独处使得亚里沙心中一阵紧张。
　　察觉到这一点，白子羽伸手轻柔摩挲几下对方小脑袋，声音温柔：“不要怕，我又不会吃人々｀ ~”
　　温柔的话语，搭配上那温热的大手，好似一缕曙光划破了这位身处异国他乡的少女心头的恐惧。
　　身体渐渐放松，她随即轻轻点点头。
　　紧接着，散发着盈盈波光的粉唇张开，声音好似出谷黄鹂般清脆：“结一君，我们现在开始吧。不过我已经好几年没回毛熊国了，所以可能教的不...”
　　脸上流露出抹温和笑意，手中动作愈发轻柔，白子羽柔声道：“没关系，我相信亚里沙一定能成为一个好老师的。”
　　得到白子羽的鼓励，亚里沙深吸一口气，平复下自己心情后，便开始教导起他俄语的发音。
　　期间，她多次纠正白子羽的错误：“结一君，你这样发音不对...”
　　“结一君，那个...”
　　时间就这样，于两人学习中缓缓流逝。
　　不知不觉间，已然来到中午。
　　正当白子羽致力于学会纯正俄式发音时，房门忽然于外面被人敲响。
　　紧接着，衫沢由香里温柔的声音于门外传来：“¨． 结一君，亚里沙，午饭已经做好了，你们吃了饭再学吧！”
　　闻言，放下手中教材，看着因长时间教导，额前金黄色发丝粘黏的亚里沙，白子羽温声道：“亚里沙，我们先去吃饭吧~”
　　因为不时纠正白子羽的发音，如今的亚里沙嗓子有些沙哑。
　　面对其邀请，轻点臻首，沙哑道：“好~”
　　餐桌上，楼沢友满看着亚里沙眉宇间淡淡的疲惫，如水般的眸子中泛起几缕调皮之色。
　　而在饭后，她也提出要向对方学习俄语的要求。
　　而面对这一请求，亚里沙想也没想直接拒绝。
　　教导白子羽一个她就已经心神俱疲了，再来一个她小命还要不要了？
　　但楼沢友满却显然没有这么轻易便放弃。
　　旋即便见她双手搂住亚里沙右臂，轻轻摇晃起来：“好亚(诺李赵)里沙你就教教我吧，我们可是好姐妹啊~”
　　在她的情感绑架之下，亚里沙最终只得无奈答应了下来所。
　　没办法，谁让两人是相识十几年的好姐妹呢~
　　好姐妹，一辈子！
　　于是乎，到了下午，亚里沙的学生再度加了一人。
　　不过相比于白子羽，楼沢友满则要好教的多。
　　不仅一点就通，甚至时不时还能帮她纠正白子羽的发音。
　　在她的帮助下，亚里沙非但没有更劳累，较之上午还要轻松上不少。
　　到了傍晚，待得最后一堂课程结束，楼沢友满略带得意的看向亚里沙：“亚里沙，教我俄语你不吃亏吧~”
　　由于长时间站立，身体疲惫的亚里沙，听此不由得轻轻翻了个好看的白眼，不发一言.
 第五百九十三章  治疗成效，努力学习
     　　傍晚时分，依偎于白子羽怀中，听着那恍若海浪拍击礁石的澎湃心跳，嗅着那淡淡薰衣草香，吉泽裕美子眉宇间满是幸福之色。
　　这时，忽然想起什么，她轻抬臻首，声音沙哑：“结一君，我给你找的老师不错吧？”
　　右手轻柔摩挲着那亚麻色秀发，白子羽闻言，淡笑着点点头：“不错！非常不错！谢谢裕美子啦~”
　　听得白对方感谢，吉泽裕美子那略微有些月中的樱唇，渐渐噙起一抹弧度，很美！很甜！
　　另一边，因为教导白子羽一整天俄语，早已心神俱疲的亚里沙，搂着楼沢友满沉沉睡去。
　　而在梦中，她梦见.
　　正当她撅起粉嫩樱唇，想要亲吻自己白马王子之时，一只不知从何处来的大手忽然捏住她的脸颊。
　　感受到那股真实疼痛，亚里沙猛地睁开眼。
　　然后，便见楼沢友满正在大力捏着她的脸颊。
　　边捏，口中还边喃喃自语。
　　最关键的是，此时的对方双眸紧闭，很显然是同她先前一样做梦了~
　　而且看着其微微957红润的脸颊，还是那种羞人的梦。
　　实在有些承受不住脸上疼痛的亚里沙，于其手下奋力挣脱。
　　紧接着，翻身朝向另一旁，缓缓闭上双眼。
　　可还没等到她睡着，一只温润柔荑忽然于背后伸出，然后...
　　要害处遭到袭击，亚里沙“蹭”的一下于床上坐起。
　　望着脸上流露出抹痴痴的笑，口中不断梦呓的楼沢友满，亚里沙秀眉微蹙。
　　最终，实在没办法的她，只能拿着被子，来到客厅睡起了沙发。
　　这下，终于得到无人打扰的少女，缓缓进入了梦乡。
　　而在第二天，得知自己竟然说梦话还动手动脚，楼沢友满那是一万个不信。
　　她可是个淑女，怎么可能做出这种事？
　　但就在这时，一旁吃瓜的白子羽忽然开口：“这种情况其实是可能的！”
　　此话一出，场中登时陷入一片死寂。
　　片刻，反应过来的衫沢由香里试探性问(cbda)道：“难道，这是治疗的副作用？”
　　“没错！”
　　话音刚落，楼沢友满双眸圆睁，粉嫩樱唇张成O形。
　　她没想到，自己竟然真的会在睡梦中做出那般行为，这...
　　见状，白子羽缓步来到起身前，声音温柔：“不用担心，这些不过是暂时的，等到将病治愈，就不会有事了。”
　　呆呆抬起头，那双如山间清泉般泓澈的美眸中泛起一抹亮光，楼沢友满拉住白子羽右手：“结一君，我们现在就去治疗吧！”
　　此时的她，心中对于治好这一病症的愿望，前作未有的强烈。
　　她才不要说梦话，然后...
　　“好！”
　　淡笑着点点头，白子羽旋即将其带到卧室之内。
　　卧室内，刚刚进门，楼沢友满便飞快解除了自己身上武装，躺到床上。
　　望着那具好似绝美玉雕的西同体，白子羽眉角微挑。
　　欣赏片刻后，他便收回了目光。
　　随后，打开一旁医疗箱，自其内取出数根闪烁着凛然寒光的银针。
　　掌心处浮现出一朵红橙蓝三色火焰，简单消了一下毒，双手飞快探出。
　　伴随着一阵残影闪烁，数十根银针精准扎在其身体各处穴位。
　　做完这些后，右手轻轻一挥，数缕恍若头发丝的火元素，顺着银针慢慢涌入少女体内。
　　感受着那股较之昨日更加汹涌的极致**，楼沢友满双手死死抓着床单。
　　指节处甚至因为太过大力，而一阵泛白。
　　然后，没有丝毫意外的，她再度感觉大脑一片空白。
　　这次空白的时间，较之昨日更长。
　　许久之后，理智逐渐开始回归。
　　意识到自己居然又在白子羽面前失态的楼沢友满，忍不住紧紧闭上双眼，装起了鸵鸟。
　　见其这般模样，大感有趣的白子羽，轻柔捏了捏对方Q弹脸颊。
　　但对此，楼沢友满却没有丝毫睁眼的意思。
　　嘴角缓缓噙起抹邪魅弧度，白子羽轻轻捏住少女挺翘琼鼻。
　　这一下，少女终是坚持不住。
　　下一刻，小脸涨红猛地睁开双眼，不满娇嗔：“结一君~”
　　因为鼻子还被白子羽捏着的缘故，故少女的声音微微有些失真。
　　随后简单交谈了两句，白子羽收针开始下一步治疗。
　　...
　　到了中午，简单吃了口午饭，白子羽便带着亚里沙来到书房练起了俄语。
　　练习期间，亚里沙时不时便纠正一下他错误的发音。
　　在对方认真教导下，白子羽的俄语水平突飞猛进。
　　而在接下来的两天内，白子羽合理安排自己时间，上午为楼沢友满治疗，下午随同亚里沙学习俄语。
　　期间，还会时不时的教导吉泽裕美子她们游泳技巧，小日子过得简直不要太滋润。
　　这日，帮助楼沢友满结束治疗后，衫沢未来来到白子羽身前，轻抬臻首，就这般直直望着她。
　　见其这般，白子羽伸出右手，轻柔rua了几下对方小脑袋，柔声道：“未来，怎么了？”
　　感受着大手所传来炽热，少女好似冬日长廊下晒太阳的慵懒小猫，微眯着双眸，轻轻磨蹭几下。
　　脸上流露出抹温和笑意，白子羽再度开口：“我最近新写了部小说，你要不要看看？”
　　此话一出，少女那双好似蓝宝石般美丽的眸子，登时泛起一阵璀璨光芒。
　　紧接着，好似小鸡啄米般飞速点点头，目光中满是期待。
　　手中动作愈发轻柔，白子羽拉起对方温润柔荑，缓步向着书房走去。
　　来到书房，却见亚里沙早已等候在此。
　　拉开抽屉，于其中拿出一叠手稿，让衫沢未来默默翻看后，白子羽来到亚里沙面前，继续学习起外语.
 第五百九十四章 胆小少女，驱魔仪式
     　　不知过了多久，一缕金黄色夕光穿过窗户钻入书房，描绘出一副唯美画卷。
　　将手中教材合上，缓缓于书桌前站起，望着身旁一缕金色秀发粘黏在雪白玉额的亚里沙，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意：“亚里沙，多谢了~”
　　闻言，少女疲惫眉宇间浮现出几分温柔之色：“不用客气。”
　　还想说些什么，忽然察觉到不远处那微有些幽怨的目光，白子羽扭头望去。
　　然后，便见到衫沢未来正撅着粉唇，气鼓鼓的看向自己。
　　见状，白子羽缓步来到其身前，伸手轻轻捏了捏对方那Q弹滑腻的脸颊：“当然，也要多谢未来。”
　　伴随着声音落下，少女这才多云转晴，湛蓝色美眸中流露出抹满意之色.
　　到了傍晚，再度被楼沢友满梦呓以及奇怪动作所惊醒的亚里沙，无奈来到了客厅，想要继续自己那未做完的美梦。
　　怎料因遭此变故，躺在沙发上的她~一时间竟无法入眠。
　　最终，于沙发上辗转反侧良久，实在睡不着的她只得-打开了电视
　　半夜，起床想要上厕所的白子羽，忽然注意到客厅内传-来的细微光亮。
　　出于好奇，他旋即改变了自己的路线。
　　而待他来到客厅，便看到此时的亚里沙正蜷缩在沙发，小脑袋深埋进薄毯当中。
　　时不时抬头看一眼电视屏幕，然后再飞速低下，周而复始。
　　看了一眼电视中所播放的《午夜凶铃》，白子羽脸上流露出几分无奈。
　　明明胆子这么小，还非要在大晚上的看恐怖片...
　　正想着，忽然一个念头于他脑海中所浮现。
　　并且这念头普一出现，便好似野草般疯狂生长。
　　眉角微微一挑，他随即使用空间异能，一个闪身来到亚里沙身后，缓缓伸出右手...
　　将小脑袋于薄毯中再度抬起，正见贞子同枯井中爬出来的亚里沙，忽然感觉头顶上出现一只大手。
　　霎时，她瞳孔猛地一缩，全身汗毛猛地立起，浑身抖动若筛糠。
　　而就在这时，一道沙哑的声音忽然自她耳边响起：“下来陪我吧~”
　　此话一出，少女脸上血色瞬间消失无踪，下一刻...
　　“啊！！！”
　　撕心裂肺的尖叫，将众女于睡梦中齐齐惊醒。
　　旋即，她们赶忙匆匆披上件衣服出门进行查看。
　　而等到她们来到客厅，便见白子羽正略带尴尬的站在亚里沙身旁进行安慰，而在少女的...
　　见得这一幕，众女先是一楞。
　　但紧接着，瞥见电视中所播放的画面，再结合白子羽此时模样，她们瞬间便猜到了事情的前因后果。
　　给了白子羽一个妩媚白眼，衫沢由香里旋即缓缓来到亚里沙身旁，柔声安慰。
　　但奈何，此时的少女已经被深深吓到，因此对于其安慰，只是将头深埋进胸口当中，瑟瑟发抖。
　　面对此般情形，无奈衫沢由香里只得看向白子羽。
　　让他处理好自己恶作剧后，便带着衫沢未来返回了房间。
　　而同她一起的，还有吉泽裕美子。
　　熬夜对于女人来说，无异于慢性自杀。
　　她可不想让自己皮肤，变得暗沉无光。
　　在其走后，望着小脑袋深埋进资本，瑟瑟发抖的亚里沙，白子羽暗道玩大了的同时，上前将之搂入怀中。
　　一番柔声安慰后，总算是将少女于恐惧中渐渐拉了出来。
　　依偎于那宽广怀抱，嗅着那淡淡薰衣草香，亚里沙不满娇嗔：“结一君，你竟然故意吓我，实在是太过分了~”
　　低头蜻蜓点水般轻轻一啄，白子羽柔声道：“抱歉~”
　　可说罢，话锋陡然一转：“对了，亚里沙知道霓虹其实一直有个传说吗？”
　　“什么传说？”
　　“传闻，若是有人在午夜十二点一个人看恐怖电影，将会有很大的...”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　听着白子羽煞有其事的讲述，感觉自己身上似乎真的有其所说的那种症状，亚里沙原本已经平复的心情，再度变得紧张起来。
　　喉咙微动，轻轻咽下一口唾沫，她那双清澈若山泉的美眸中，泛起点点泪光：“呜呜~，我被鬼给缠上了，怎么办？怎本办？”
　　见此情形，右手轻轻拍打下对方温润美背，白子羽柔声道：“你不用担心，我恰巧曾经学过一段时间的驱魔，能够帮你将体内的恶鬼驱除。”
　　此话一出，亚里沙眸中登时泛起一阵异彩。
　　随即，满是期待的看向白子羽：“结一君，拜托了！”
    ...... ..... ....      
　　嘴角噙起抹温和笑意，白子羽旋即带着她来到浴室。
　　片刻后，浴室内，低头看着自己身上白色长袍，亚里沙俏丽脸颊上流露出几分呆萌：“结一君，这样就可以驱魔了吗？”
　　“这只是驱魔前的准备，现在你需要打开淋...”
　　闻言，轻点臻首，亚里沙恍然道：“原来是这样！”
　　说着，便伸出纤纤玉指...
　　...
　　这一晚，是亚里沙自住进庄园后睡得最舒服的一晚。
　　她终于不用再被楼沢友满那不成样的睡像所惊醒，也不用再睡那坚硬的沙发。
　　翌日清晨，被一缕调皮曦光所唤醒，亚里沙缓缓睁开双眸。
　　望着那张无论从何种方向查看，都俊美到极致的脸庞，她嘴角慢慢噙起抹幸福笑意。
　　紧接着，小脑袋轻轻凑上前，想要趁白子羽还未苏醒时偷吻一下。
　　片刻，偷袭成功的她，见对方还未苏醒，嘴角笑意更甚，胆子也不由更大了一些。
　　但这次，幸运女神却并未站在她这边。
　　就在两唇相距还剩不足0.03米之际，白子羽忽然睁开了双眼。
　　霎时，亚里沙大脑忍不住一阵宕机。
　　不过她宕机了，白子羽可没有，旋即...才.
 第五百九十五章  《女神录》中，七四女神
     　　日上三竿，白子羽整理下自己额前碎发，口中哼着不知名小曲于房内缓缓走出。
　　刚刚出门，便见楼沢友满正拿着团床单，鬼鬼祟祟走进洗衣间。
　　见到这有些熟悉画面，白子羽眉角微微一挑，旋即缓步跟了上去。
　　洗衣间内，将脏掉的床单丢进洗衣机，倒上洗衣粉按动开关，随着机器的轰鸣，楼沢友满微微松了一口气。
　　可就在这时，一双强而有力的大手，忽然于身后轻轻环绕住她腰肢。
　　同那大手一起的，还有道熟悉得不能再熟悉的声音：“友满酱，你这是在做什么？”
　　两人相互接触，治疗所留下的后遗症瞬间被触发，少女浑身力气好似潮水般飞速流逝，整个人无“九五七”力瘫车欠在那宽广怀抱。
　　见其这般，嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽抬起右手，温柔的将其耳边青丝捋顺，再度询问道：“友满酱，你还没告诉我呢，大早上来洗衣房做什么？”.
　　“我、我房间的床单脏了，所以想要清洗一下。”
　　听得其介绍，白子羽脸上露出一抹“恍然”：“原来是这样啊！”
　　但紧接着，不待少女松口气，他忽然话锋一转：“但我怎么记得，前两天亚里沙刚刚才换过床单呢，莫非...”
　　后面的话白子羽没有明说，但岂能不知其已然猜到真相的楼沢友满，忍不住将头深深埋藏进胸口，装起了鸵鸟。
　　而在其裸露在外的肌肤上，则毫无例外的全都沾染上一层淡淡粉红。
　　粉扑扑的，煞是诱人！
　　可白子羽却不想这般轻易便放过她，右手食指轻挑起其精致玉颔，淡淡道：“看起来，友满酱的病已经越来越严重了，必须要马上治疗才行。”
　　说罢，便将其带到病房，开始了本日治疗。
　　不久后，正当白子羽为这位可怜的少女进行针灸之际，一缕淡白色荧光于其头顶缓缓飘出。
　　荧光出现的瞬间，便好似受到一股极大吸力，猛地激射入白子羽体内。
　　新住户的加入，令《女神录》表现出极强的喜悦之情。
　　下一刻，伴随一阵“哗啦啦”翻书声，一张张或清纯可爱、或成熟诱人、或英姿飒爽的女人于白子羽面前划过。
　　当上身白色水手服配红色蝴蝶结，下身蓝色JK配白丝的衫沢未来翻过后，出现在白子羽眼前的，是一身淡蓝色长裙，身材无比傲人的楼沢友满。
　　其傲人的身材，众女当中竟无一人是其对手，哪怕是美津子、七尾茜等一众平时最能打的。
　　数秒后，待得最后一笔落下，两道悦耳的系统提示，于白子羽耳边响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第七十四位女神——楼沢友满，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换卷（炫彩）*1/20，天赋提升卷轴（炫彩）1/3，高品质能晶（紫）*10，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮助楼沢友满解决体内隐疾。获得任务奖励：拯救点+500，奇物：巴特面具（紫）。】
　　正在治疗中的白子羽，对于这些尽皆选择无视。
　　不知过了多久，将治疗用具收回医疗箱，白子羽淡笑着看向对方：“友满酱，你感觉怎么样？”
　　面对其询问，闭上眼睛细心感受一番，楼沢友满娇媚脸颊上满是喜色：“我从来没有感觉这般好过！”
　　轻轻点点头，白子羽旋即继续开口：“如今治疗已渐显成效，只要坚持下去，用不了多久你就能完全痊愈了。”
　　闻言，少女如水般的眸子中，泛起一抹浓浓异彩。
　　这个困扰她多年的病症，时至今日终于能够摆脱了吗？！
　　眼角处泛起一抹晶莹泪光，楼沢友满随即激动的握住白子羽大手，声音哽咽：“结一君，谢谢！谢谢！”
　　望着喜极而泣的少女，白子羽轻轻刮了刮对方挺翘琼鼻：“小傻瓜，我们之间还用说这些？”
　　感受到对方对自己的宠溺，少女眼眶不由得微微泛红.. .
　　随即，忍不住站起身，送上一记香吻。
　　良久，唇分！
　　嘱托对方好好休息后，白子羽转身离去。
　　躺于病床上，望着其挺拔的背影，楼沢友满嘴角忍不住缓缓噙起抹幸福笑意，很美！很甜！
　　紧接着，一股浓浓倦意不断上涌的她，慢慢闭上双眼，进入了梦乡。
　　而另一边，离开房间的白子羽来到客厅。
　　右手轻轻一挥，三块彩色碎片便出现在半空当中。
　　浮现瞬间，碎片相互之间便爆发出一股强劲磁力。
　　这股磁力吸引着它们彼此飞速靠拢。
　　片刻，三块碎片汇聚，一股炫丽夺目的亮光于半空中所迸发。
　　被这股亮光所惊扰，衫沢由香里同吉泽裕美子忙从后院跑了过来。
　　甚至于因为太过焦急，原本正在游泳的她们，根本来不及擦拭身体。
　　晶莹的水珠顺着那柔顺的秀发，越过修长的脖颈，精致的锁骨
　　但此时的两女根本顾不得这些，望着半空中那缓缓落下的彩色卷轴，目光中满是好奇之色。
　　而为了解开自己心中的迷惑，下一刻，吉泽裕美子迈动自己那双浑圆笔直的大长腿，来到白子羽面前，声音软糯：“结一君，这是什么？”
　3.0　轻舒猿臂搂住佳人纤细腰肢，左手轻轻摩挲着那古朴卷轴，白子羽眉角微微一挑：“你确定要知道？”
　　随着声音落下，吉泽裕美子本能的感觉有些不妥，可最终心中的好奇终是战胜了一切。
　　旋即，佳人轻点臻首，樱唇轻启：“嗯！我确定~”
　　闻言，嘴角缓缓噙起抹邪魅笑意，白子羽声音略带玩味：“如你所愿！”
　　话落，于他掌心处陡然浮现出一股劲力。
　　在这股劲力的肆虐下，卷轴仅仅只坚持片刻，便化作漫天飞舞的“蝴蝶”。
　　而于那其内，一缕五彩毫光陡然浮现，猛地激射入白子羽体内....
 第五百九十六章 鏖战八方，教导文化
     　　接下来，吉泽裕美子便为自己的好奇付出了惨痛代价，甚至于还连累了一旁衫沢由香里。
　　临近中午，动作轻柔的将佳人额前粘黏发丝捋顺，白子羽一个闪身，消失不见。
　　再度出现时，已然来到黑兽世界。
　　黑兽世界，白之国王宫内，正拿着柄大斧不停劈砍的露露，目光不经意间瞥见不远处白子羽先是一愣。
　　旋即，右手下意识轻轻揉了揉眼睛。
　　确定自己并未看错的小萝莉，“哐当”一声将大斧丢在地上，婴儿肥精致脸颊上满是激动：“主人~”
　　说着，张开纤细双臂，迈动自己那双好似白嫩豆腐的小短腿，向着白子羽扑去。
　　对方已经有半个多月没出现了呢，她等的花儿都快谢了~
　　下一刻，乳燕投林般扑入那个温暖怀抱，小脑袋于那坚实胸膛上轻轻磨蹭，露露那双卡姿兰大眼睛中，满满的都是眷恋。
　　望其这般模样，右手轻轻rua了几下对方小脑袋，白子羽随即缓缓低....
　　....
　　日升日落日又升，于一家酒馆内将手中美酒一饮而尽，长长舒展下腰肢，白子羽查看了一下自己第四个炫彩级天赋。
　　鏖战八方（炫彩级）：拥有此技能的你，于敌作战中将再也不会觉得疲惫，越战越勇。
　　简单查看一番，满意点点头，白子羽随即心念一动返回王宫。
　　下午时分，坐于冰冷王座之上，享受着克莱斯汀温柔按摩，吃着奥利嘉递过来的葡萄，白子羽欣赏起了许久未看的节目。
　　首先上场的，便是普莉姆与露露这两个小萝莉精心准备的《采蘑菇的小菇凉》。
　　一番表演后，露露来到白子羽面前，抬起小脑袋，随手擦拭几下额前香汗，水汪汪大眼睛中，满是期盼：“主人，对于我们的节目，您还满意吗々｀ ？”
　　面对询问，伸手轻轻rua了几下其可爱兽耳，白子羽嘴角噙笑，淡淡点头：“当然满意，你们的节目主人百看不厌！”
　　此话一出，双颊红润的普莉姆与露露，眉角尽皆弯成一抹月牙，目光中满是喜悦之色。
　　尤其是露露，身后棕褐色小尾巴飞速甩动，速度快得几乎只能看到残影了。
　　而随着她们退场，接下来便是克劳迪娅同艾西利娅的剑舞。
　　身着戎装的两女，手中各执一柄闪烁着凛然寒光的宝剑。
　　下一刻，宝剑挥舞，剑影同佳人窈窕身姿相衬，危险而又迷人。
　　每次观赏，白子羽脑海中便情不自禁浮现出杜甫的那句：昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。
　　哪怕公孙大娘再生，恐也不过如此了吧。
　　一舞终罢，两女持剑而立，鼻翼盍动，望向白子羽的目光满是期待。
　　而对于如此精彩的节目，白子羽也是丝毫不吝惜自己的称赞，当即轻轻鼓起掌来。
　　自己的努力得到对方认同，艾西利娅同克劳迪娅，嘴角纷纷忍不住噙起一抹幸福笑意。
　　很快，便到了玛雅与辉夜精心准备的节目——“巫女与佣兵”。
　　只不过相较于以往，这次她们的节目中，还多了个克莱尔。
　　这位混血美精灵，于其中扮演了个先知的角色。
　　别说，多了对方之后，这个节目较之以往要更加鲜活，更加有张力。
　　待得三组结束，最后的自然便是克莱斯汀与奥利嘉的“光暗组合”。
　　只能说，不愧是压箱底的节目，哪怕已然看过无数遍遍，但每次观看却总能体会到不同的感觉，让人流连忘返。
　　同黑兽世界一连玩了两天，好好为自己充了下电后，白子羽返回现世。
　　普一出现，一道娇小身影便扑入他怀中。
　　低头望见那抹湛蓝，白子羽嘴角缓缓噙起抹笑意。
　　抬起手，轻柔摩挲着少女柔顺秀发，白子羽声音温柔：“未来，怎么了？”
　　面对其询问，衫沢未来一言不发，只是一脸幸福的依偎在那宽广怀抱。
　　就在这时，一阵讨论声越来越近。
　　“由香里姐姐，这样穿对嘛？”
　　“应该是这样没错，之前未来爸爸参加以夏日祭的时候，就是这样穿的。”
　　“¨． 但我感觉...”
　　下一刻，伴随讨论声的响起，两道窈窕身影缓缓浮现于白子羽眼前。
　　望着一身夏日祭抬轿工打扮的亚里沙，白子羽眉角微微一挑。
　　没想到剧情都被自己改的这般面目全非了，对方冥冥中还是穿上了这身装扮。
　　“这是正常现象，毕竟...”
　　正说着，衫沢由香里忽然瞥见数米外正淡笑看着自己白子羽。
　　先是一愣，旋即反应过来后，佳人迈动自己那双浑圆大长腿，向其款款而去所。
　　片刻，待得来到白子羽身前，淡紫色美眸中洋溢着浓浓情意：“结一君，你回来啦~”
　　轻舒猿臂搂住佳人丰腴腰肢，微微用力将之拥入怀中，白子羽好奇道：“你们这是在做什么？”
　　面对询问，嗅了下那(诺李赵)好闻的薰衣草香，衫沢由香里柔声道：“之前亚里沙看到有关夏日祭的介绍，所以也想要尝试一下。”
　　话音刚落，亚里沙便迈着小碎步，一步三颤的走到白子羽面前，轻轻转了一圈：“结一君，我这身打扮怎么样...”
　　细细打量片刻，白子羽点点头：“不错！不错！有七八分想像了。”
　　“不过你如今只得其形，不得其神，还没有完全理解夏日祭其内的深意。”
　　一向对霓虹文化无比感兴趣的亚里沙闻言，湛蓝色美眸中登时泛起一抹浓浓期待：“那结一君，能够教导我里面所包含的深意吗？”
　　说罢，担心白子羽不同意的少女，双手托腮做可爱状，小脑袋轻轻歪向一旁，声音甜腻：“拜托啦~”.
 第五百九十七章  《女神录》中，七五女神
     　　迎着少女那期盼的目光，白子羽怎能忍心拒绝？.
　　旋即，轻轻点点头：“当然没问题！”
　　话音刚落，亚里沙便忍不住一蹦三尺高：“耶~，太好啦！”
　　看着对方那因剧烈动作，不断颤抖的小可耐，白子羽眉角微微一挑。
　　而正当这时，一道略带幽怨的声音，忽然于不远处响起：“结一君，你今天还没有帮我治疗呢~”
　　顺着声音传来处望去，只见一袭淡粉色长裙的楼沢友满，樱唇微撅，略带委屈看向自己。
　　脸上流露出些许尴尬，白子羽旋即柔声道：“我先教导亚里沙有关夏日祭的知识，等教完后再帮友满酱治疗好吗？”
　　{可恶，竟然用这么犯规的神情...}
　　面对那般温柔的神情，楼沢友满心中发出土拨鼠般的嚎叫，但身体却非常诚实的点了点头：“好吧！但结一君不要忘记哦~”
　　嘴角噙起抹温和笑意，白子羽给出了自己的承诺：“当然！”
　　片刻后，书房内，白子羽找出几本详细描写夏日祭过程书籍。
　　在这期间，他还亲自对少女做起了示范，帮助对方能够更快加深对霓虹传统文化的了解。
　　于他的教导957下，亚里沙渐渐掌握了夏日祭精髓。
　　而待白子羽教导到最为关键之处时，一缕无比熟悉的淡白色荧光自其头顶缓缓飘出。
　　荧光出现的瞬间，便猛地激射入白子羽体内。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　伴随一阵“哗啦啦”翻书声，自美津子开始一张张或清纯可爱、或成熟诱人、或英姿飒爽的女人于白子羽面前划过。
　　待得一身淡蓝色长裙，身材无比傲人的楼沢友满划过，空白画页上，一袭淡粉色和服，好似绝美樱花的亚里沙，缓缓浮现于其上。
　　北国的樱花树，于霓虹灿烂绽放。
　　而那傲人的身材，众女当中除了其十余年好姐妹楼沢友满外，竟无一人能打的。
　　随着最终一笔落下，看着其图像右侧那有关对方的详细介绍。
　　右手张量着的白子羽，忍不住轻轻点点头。
　　而在这时，两道悦耳的系统提示，于白子羽耳边响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第七十五位女神——亚里沙·罗曼诺夫，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）1/20，恶魔果实：吞噬之主（紫），高品质能晶（紫）*10，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务要求：帮助亚里沙·罗曼诺夫学习霓虹文化。获得任务奖励：拯救点+2000。】
　　见竟然又奖励一恶魔果实，白子羽忍不住想要查看。
　　不过想到此时还有个求知若渴的学生，他还是强行压下这一想法。
　　继续孜孜不倦的，对其讲述起夏日祭的由来，以及在此期间应当如何去做。
　　而这一教导，便足足教导到日薄西山。
　　临近黄昏之际，看着那已然完全掌握夏日祭精神的亚里沙，白子羽满意点点头，旋即走出书房。
　　虽然有些迟了，但好在时间还算充裕，白子羽随即对楼沢友满完成了本日的治疗。
　　搞定这一切，他不由得轻轻松了口气，接着挥手取出一颗通体乌黑，只是看一眼便似乎能将人灵魂吸进去的果子。
　　紧接着，没有半分犹豫，他张开嘴两三口便将之吞入腹中。
　　嘎嘣脆，鸡肉味！
　　下一刻，股股吸力忽然于白子羽体表浮现。
　　周围物品在这股吸力下，不断摇晃。
　　但好在，吸力来的快，去的也快。
　　仅仅数秒，一切便恢复了正常。
　　感受(cbda)着自己体内那股奇异的力量，白子羽握了握右拳。
　　紧接着，便打开系统面板，查看起来：
　　吞噬之主：掌握此异能的你，便可掌握三千大道吞噬大道，将天地万物化为精纯能量为己所用（当前阶段为紫色一阶，最高可强化至炫彩级）。
　　技能1、吞噬天下：激发异能，可将方圆100米内一切物品尽皆吞噬，化作最精纯的能量反哺自身
　　技能2、守护傀儡：可召唤出一道实力为自身实力五成的傀儡进行守护
　　技能3、封印之笼：可将方圆1公里空间封印，留待日后吞噬”
　　见得这三个技能，白子羽忍不住淡淡点点头。
　　紧接着，大手一挥，于系统商城内购买了500余颗新上架的紫色等级吞噬系恶魔果实。
　　施展出“吞噬天下”这一异能，不过短短数秒便将之尽数吞噬，较之六库仙贼还要快上不少。
　　而之后，待得将之升级到金色后，白子羽再度豪掷二十多万，购买了500余颗金色等级恶魔果实，继续吞噬起来。
　　之所以如此，盖因他发现《女神录》一般只会给自己提供当前所需要的物品。
　　但这种奖励却是随机的，若是不能将之升到炫彩级，那下一次奖励的武器兑换券碎片，便有可能会被异能提升卡碎片所替代。
　　其中孰轻孰重，显然无需多言。
　　待得将最后一颗恶魔果实吞噬，白子羽也成功迎来了自己的第五个炫彩级异能：
　　吞噬之主：掌握此异能的你，便可掌握三千大道吞噬大道，将天地万物化为精纯能量为己所用（当前阶段为紫色一阶，最高可强化至炫彩级）。
　　技能1、吞噬天下：激发异能，可将方圆100公里内一切物品瞬间吞噬，化作最精纯的能量反哺自身
　　技能2、守护傀儡：可召唤出一百零八道实力为自身实力七成的傀儡进行守护
　　技能3、封印之笼：可将方圆1000公里空间封印，留待日后吞噬
　　技能4、吞噬之球：激发异能，可召唤出数千吞噬之球，敌人一旦与其发生触碰，便会被瞬间吸收全部气血
　　技能5、吞噬领域：激发异能，可将方圆1000公里尽皆化为吞噬领域，凡是步入其中的敌人，寿命、气血都会成为领域之主的养料”.
 第五百九十八章 美津子至，众女献媚
     　　满意的将目光于吞噬之主介绍上移开，望着自己现如今属性，白子羽微微颔首：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19.
　　特殊称号：谪仙
　　体质：3548
　　力量：3528
　　精神：3640
　　速度：3529
　　颜值：105
　　秘境：3
　　女神数量：75
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾（炫彩）、滴血重生（炫彩）、极致攻速（炫彩）、鏖战八方（炫彩）、万物亲和（金）、金刚不坏（紫）、记忆大师（金）、大小随心（金）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　技能：探查之眼、九仙术（金）、八奇技（金）、星辰淬体术（金“九五七”）、武装色霸气（紫）、六式（紫）、催眠术（紫）、拔剑术（紫）
　　异能：三千雷霆（炫彩）、光之君主（炫彩）、空间之主（炫彩）、时间至尊（炫彩）、吞噬之主（炫彩）、海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
　　物品：《女神录》、周天星斗大阵阵图（金）、先天五方旗（金）、无限手镯（金）、《百妖录》（金）、斩仙飞刀（金）、九转金丹（金）*2、战斗傀儡（金色）、八阶体验卡（金）、五龙轮（紫）、飞烟剑（紫）、紫绶仙衣（紫）..
　　拯救值：4535100
　　综合评价：九阶上段”
　　仔细欣赏片刻，白子羽旋即将属性面板关上，望着身旁沉沉睡去的楼沢友满，嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　低头温柔一吻，缓缓将胳膊于其枕下抽出，起身离去。
　　还未进客厅，一股馥郁馨香便不停的他往鼻子里钻。
　　眉角微微一挑，白子羽脚下步伐不由加快些许。
　　穿过长长走廊，来到客厅。
　　只见古朴的实木餐桌上，此时已然摆放着无数美味佳肴。
　　而在这时，衫沢由香里穿着条米黄色围裙，端着盘藤椒鲍片于厨房中款款而出。
　　见到白子羽，佳人温婉脸颊上，登时浮现出一抹惊心动魄的笑意：“去洗手吧，洗完吃饭~”
　　这一刻，白子羽那颗久经沙场的心，竟忍不住猛地跳动几下。
　　缓步上前，于佳人手中接过藤椒鲍片放下，白子羽握住那温润柔荑，静静望着对方，不发一言。
　　迎着那满是爱意的目光，感受着那大手上所传来炽热，衫沢由香里晶莹耳垂上，逐渐沾染了几缕诱人红润...
　　翌日清晨，正准备起床做早餐的衫沢由香里，忽然被一只大手搂住丰腴腰肢。
　　扭头望去，只见原本沉睡中的白子羽，竟不知何时已然苏醒。
　　而随后，察觉到对方的恶作剧，佳人吐气如兰，轻轻娇嗔：“时间不早啦，我再不去做早餐，大家都要饿肚子了~”
　　可哪怕她如此说，白子羽也没有丝毫想要放手的意思。
　　只是淡淡说了句“会有人帮忙做”后，便将头深埋于那散发着淡淡栀子花香的秀发中，继续于梦中找周公完成那盘未竞之局。
　　对此，没什么办法的衫沢由香里淡紫色美眸中浮现出一缕无奈。
　　看样子，今天早上大家都要饿肚子了！
　　但在半个小时后，这一判断便被一个突如起来的女人所打破。
　　推开卧室房门，看着白子羽那副恬淡的模样，美津子登时气不打一处来。
　　把自己从美原召唤过来，结果只是为了做饭，过分！
　　忍一时越想越气，退一步越觉得越亏。
　　旋即，美津子迈动自己那双被嗨丝紧紧包裹的大长腿，来到白子羽身旁，探出自己的纤纤玉指...
　　“你这小混蛋，睡的还真香啊~”
　　美津子“咬牙切齿”话语，成功将一旁衫沢由香里于睡梦中所唤醒。
　　见到一个陌生的美丽女人闯进自己房间，还对白子羽施以“暴行”，衫沢由香里猛地起身。
　　用身前薄毯遮挡住那大好风光后，声音微颤：“你、你是谁？！”
　　而在这时，已然被美津子于睡梦中拽醒的白子羽，望着面前粉面含煞恶的佳人，嘴角噙起抹略显尴尬的笑意：“美津子，早啊~”
　　面对白子羽的问好，美津子当即冷笑连连：“你倒是挺会享受啊...”
　　眼见对方似乎真的生气了，白子羽当即甜言蜜语张口就来.. .
　　而在他不懈努力下，终于是让对方成功消气。
　　坐于床边，梳拢下自己耳边不听话的青丝，美津子于腔内轻轻发出声娇哼，声音娇媚：“哼~，这次就先放过你了~”
　　紧接着，看向一旁将头深埋藏于资本当中的衫沢由香里：“妹妹真是个标志的美人呢~，便宜这小混蛋了！”
　　闻言，晶莹耳垂上沾染几缕诱人红润，衫沢由香里声音微颤：“姐、姐姐谬赞了~”
　　通过先前白子羽的介绍，她已然知道对方乃是其正妻。
　　这让她心中不免有些惴惴然，生怕对方让自己同白子羽离开。
　　毕竟她的身份不是那么光彩，虽然老公自己去世，但相比吉泽裕美子她们，天生还是要矮上一头。
　　而察觉到对方心中郁结，美津子轻轻拉起其温润柔荑：“以后我们就是姐妹了...”
　3.0　声音普落，衫沢由香里忍不住抬起头。
　　当她见到美津子那真诚目光后，娇躯微微一颤。
　　下一刻，晶莹眼眶微微泛些红润，佳人好似小鸡啄米般不停点动自己脑袋。
　　早餐时，见到家中忽然出现个陌生女人，众女脸上满是好奇之色。
　　而当得知美津子身份时，则纷纷围了上来，献起了殷勤。
　　毕竟这可是大姐，万一要是惹得对方不开心，让白子羽不要自己了怎么办？
　　同衫沢由香里一样，经过这段时间的相处，她们也深深爱上了那坏坏的花心大萝卜。
　　若是不能同其在一起，她们会死的！.
 第五百九十九章 东京上空，惊现裂缝
     　　洞天福地之内，见得白子羽身影，一袭黑色轻纱的宗像琉璃江忙迈动自己那双浑圆笔直的大长腿，一步三颤向其走来。
　　而待来到他身前，佳人娇媚脸颊上流露出些许幽怨之色：“主人~，你好久都没有来找琉璃江了呢~”
　　迎着那幽怨的目光，白子羽嘴角噙笑，轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢：“那今天...”
　　闻言，一双淡褐色美眸中阵阵波光闪烁，宗像琉璃江樱唇轻启，声音酥媚蚀骨：“主人，你坏~”.
　　正当宗像琉璃江，心中无比期待着等下所发生之事时，一道略带些气恼的声音忽然于不远处响起：“琉璃江，你今天死定了！”
　　听到这熟悉的声音，宗像琉璃江忙扭头望去，然后便见悦美子正气冲冲的向着自己而来。
　　见此情形，她脸色微微一变，旋即乳燕投林般扑入白子羽怀21中，轻抬臻首，娇媚面庞上露出抹楚楚可怜之色：“主人，救命~”
　　望着悦美子那气冲冲的模样，白子羽心中不免有些好奇：“你对悦美子做什么了，让她这么生气。”
　　面对询问，眼底闪过一缕心虚，宗像琉璃江旋即搪塞道：“没、没什么~”
　　这是这点小把戏岂能瞒得过白子羽？
　　随即，他脸色微沉：“说实话，不然我可不帮你！”
　　眼见悦美子距自己越来越近，仿佛已经能看到等下自己悲惨下场的宗像琉璃江，只能老老实实将自己做的“好事”和盘托出：“我就是见悦美子...”
　　待其说完，白子羽额前忍不住浮现出几缕黑线。
　　不曾想哪怕没了八岐大蛇的印记，对方这性格还是这般“恶劣”，竟然...
　　也难怪悦美子如此生气！
　　可尽管有些无语，但人还是要救的。
　　而在这时，悦美子也已冲到两人面前。
　　看了眼躲在白子羽怀中当鸵鸟的宗像琉璃江，怒声道：“琉璃江你给我出来！”
　　白子羽见状，左臂轻舒搂住佳人纤细腰肢，声音温柔：“好了！看在我的面子上，这件事就算了。”
　　闻言，悦美子撅起自己粉嫩的樱唇，不满娇嗔：“结一君，你不能这么偏心~”
　　低头轻啄一下，白子羽柔声道：“那你想要怎么样，要不也把...”
　　话音刚落，宗像琉璃江便伸出自己雪白柔荑，捂嘴娇笑：“若是悦美子愿意的话，奴家也不介意啦~”
　　听得对方所言，悦美子雪白双颊之上，沾染上几缕淡淡红润：“呸！你以为谁都跟你一样...”
　　最终，在白子羽从中斡旋下，两女暂时握手言和。
　　不久后，偌大宫殿内，道道白光不断闪烁。
　　待得白光渐渐消散，一个个千娇百媚的大美人，缓缓浮现于众人身前。
　　本就富丽堂皇的宫殿，在她们出现后更加明亮了几分。
　　而在接下来，因为又多了近十名生力军的缘故，自觉己方兵强马壮的美津子，再度向白子玉羽发起了拼酒挑战，誓要将其斩于马下。
　　对于此等挑战，白子羽自无拒绝之理。
　　于是乎，一场规模浩大的比赛，就这般缓缓拉开了帷幕。
　　无数金黄色酒水被两方人马消耗，一座由橡木桶所搭建的小山，渐渐成形。
　　而就在白子羽同众女喝得昏天黑地之际，东京城上空，原本晴朗的天空上陡然裂开一道大口子。
　　其长度约有近百米，宽约近十米，于远处望去好似天塌下去一块。
　　如此一幕，瞬间便吸引了城中百姓的注意。
　　刚刚经历了一场特大天灾的人们，见得此般景象，心中不由泛起阵阵绝望。
　　先是火山喷发，如今又是天塌，难道上天真的要毁灭霓虹吗？
　　与此同时，东京某处隐蔽基地内，一名老者看向面前一袭黑色紧身衣，身材爆炸的丰韵美妇：“如今东京上空出现疑似异世界入口的缝隙，你去查看一下虚实！”
　　美妇闻言，轻点臻首，声音清冷：“是！”
　　说罢，缓缓转身，向着门外走去。
　　刚刚出门，一个身高大约一米五，留着双马尾的娇俏少女便迎了上来：“妈妈，长老找你做什么？”
　　望着面前少女，嘴角噙起抹温柔笑意，美妇伸手轻轻rua了下对方小脑袋，柔声道：“雪风，妈妈要暂时离开一段时间。”
　　“我不在的这段日子里，你要听凛子的话知道吗？”
　　少女听此，忙拉住美妇右手，面露期盼：“妈妈，我现在也能执行任务了，让我跟你一起去好不好？”
　　美妇闻言，神情愈发温柔：“等你通过了测试，妈妈就带你一起执行任务。”
　　被其所拒绝，被称作雪风的少957女娇俏脸颊上登时流露出一抹失落，轻轻点了点头：“好吧~”
　　轻柔捏了捏对方Q弹的脸颊，美妇转身离去。
　　望着对方越来越远的背影，不知为何，雪风心中忽然泛起一阵慌乱。
　　似乎将会发生什么不好的事情一般。
　　有心想要将对方叫住，可就在这时，一袭深蓝色紧身衣，三千蓝发简单梳成个高马尾的绝美女子来到她身旁，声音温柔：“雪风，放心吧！不知火阿姨不会有事的。”
　　“凛子姐姐...”
　　雪风听此，张张嘴想要说些什么，但最终还是选择了沉默。
　　或许真的是自己多想了吧，妈妈执行了那么多次任务，从来就不曾失手过。
　　另一边，离开基地的成熟美妇，于高楼大厦间不断穿梭。
　　最终，来到东京最高建筑的楼顶之上。
　　望着头顶那硕大裂缝，深吸一口气。
　　下一刻，她的身形陡然消失不见。
　　再度出现时，已然来到裂缝之前。
　　回头再度望了这繁华都市一眼，美妇旋即义无反顾钻了进去.
 第六百章  再进秘境，亚人世界
     　　不知过了多久，将手中琥珀色美酒一饮而尽，看着那横七竖八躺在地上，口中不断喃喃的小醉猫，白子羽无奈摇摇头。
　　接着，于座椅上缓缓起身，缓步来到美津子身旁，轻轻将之抱起。
　　一袭淡粉色和服的美津子，感受到白子羽动作，那闪烁着盈盈波光的粉唇轻启，醉语呢喃：“我、我还能喝...”
　　眼见对方已然这副模样，但嘴却仍旧硬的要死，白子羽眼中无奈之色更甚。
　　轻柔赏给其个脑瓜崩后，一个闪身消失不见.
　　再度出现时，已然来到佳人房间。
　　极尽温柔的将之放到床上，盖上被子后正欲离去。
　　就在这时，一只温润柔荑忽然握住他的手腕：“水、我要喝水...”
　　目光中流露出一缕浓浓宠溺，白子羽随手招来一杯水，轻轻递到其嘴边。
　　半晌后，总算是将这小醉猫哄睡，白子羽回到宫殿，如法炮制。
　　最终，花费了一个多小时，终于是将她们全都送了回去。
　　下意识捶打两下并无异样的腰肢，白子羽一个闪身回到庄园。
　　而因为当初众女被召唤时太过突然，因此根本就没有来得及关电视，至于对方就这般亮了三天。
　　拿起遥控器本想将其关上，可就在这时，里面所播报的信息引起了他的兴趣。
　　“巨型不明裂缝已经出现三天...”
　　看得屏幕当中那巨大黑色裂缝，白子羽眼中流露出些许讶然。
　　这是...，空间裂缝？
　　可为什么会这么大？！
　　不过虽然不解，但送到嘴边的肥肉，那还是要吃的。
　　下一刻，白子羽施展空间异能，直接来到裂缝所在的东京中心区域。
　　而此时的中心区域，早已被自卫队所戒严。
　　近百辆坦克整装待发，黑黝黝的洞口直指天空中那道黑色裂缝。
　　一旦有什么奇怪生物于其内跑出，便会在第一时间发起进攻。
　　没有理会这些家伙，感受到那股熟悉的空间波动，白子羽轻轻点头，确实是空间裂缝没错了。
　　既然确定目标，那就该进行下一步了。
　　旋即，一记大切割术用出，白子羽直接将那空间裂缝打得粉碎。
　　紧接着，轻车熟路的用空间门将那空间坐标印刻，闪身返回庄园。
　　这一切，都发生在眨眼之间。
　　一众自卫队成员，还未反应过来，便见那长约百米，宽近十米的硕大裂缝，化作漫天银白色荧光，消失不见。
　　数分钟后，东京秘密基地之内，得知这一消息的雪风，当即便要冲出去，但却被那蓝发美人给阻拦。
　　不断于对方怀中挣扎，雪风泪眼婆娑：“凛子姐姐你放开我，我要去找妈妈々｀ ！”
　　死死搂着少女腰肢，凛子沉声道：“雪风你冷静一点，现在那里还在戒严，我们不能跟自卫队碰面的。”
　　“等他们撤走后，我陪你一起去找不知火阿姨。”
　　闻言，挣扎动作陡然一滞，雪风眼眶中的泪水好似决堤般，簌簌而下：“呜呜，妈妈~”
　　见其这般模样，凛子也不由得一阵心疼。
　　只能将之紧紧拥入怀中，以这种方式给予其无声的安慰。
　　与此同时，回到庄园的白子羽已然打开空间门，望着其内高楼林立的画面，眼中流露出几分感兴趣之色。
　　这次竟然是个同现世差不多的世界，有趣~
　　随后，一脚踏入其内。
　　片刻，于一路人口中得知有关本秘境的信息，白子羽眉角微微一挑。
　　这秘境人文风貌、科技水平同现世大差不差，唯一有所区别的便是存在一种名为亚人的生物。
　　以往数千年间，人类同亚人为了争夺资源，一直征战不休。
　　但在数百年前，人类高层同亚人高层之间签署了和平协议。
　　就此，整个世界进入和平纪元。
　　人类与亚人渐渐相互融合，你中有我，我中有你。
　　来到大街上，看着那或耳朵尖尖、或头生双角、或身后拖曳着条小尾巴的亚人，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡笑。
　　还真是一个有趣的世界呢，他接下来不会觉得无聊了。
　　通过先前的了解，再结合前世所看的那些破败动漫，他大体已然猜到自己来到了那个世界。
　　回想起原剧中那具有强烈反差的吸血鬼，热情似火的人龙族，以及呆萌可爱的鬼族，白子羽嘴角笑意更甚。
　　旋即，高达三千的精神铺开，一番搜寻后他成功找到了自己的目标。
　　天华私立中学，一所亚人与人类并存的学院。
　　这一天，迎来了一位特殊的客人。
　　校长室内，看着正同一亚人少女谈心的地中海校长，白子羽淡淡道：“¨． 没想到大白天校长先生便有如此兴趣，佩服！佩服！”
　　正处在最关键时刻的校长，经此一吓浑身猛地打了个寒颤。
　　接着，扭头看向白子羽沉声怒斥：“你是哪儿个班的学生...”
　　眼见这老色棍这种情况下还如此颐指气使，白子羽只能让他微微吃些苦头。
　　只是稍微松了松筋骨，对方便毫无骨气的投了。
　　双膝(诺李赵)跪地，涕泗横流：“阁下您大人有大量，放我一马吧所！”
　　“只要您愿意放过我，多少钱都行。”
　　右脚置于其肥硕手指上轻轻研磨，白子羽淡淡道：“你觉得我会看上你那三瓜两枣？”
　　十指连心，感受着手指所传来剧痛，校长额前登时浮现出颗颗黄豆般大小的汗珠。
　　但尽管如此，他却不敢喊痛。
　　就在先前，他只是喊了一声，便被其当成皮球踢了足足三分钟。
　　而听到白子羽不要钱，校长眼中登时泛起一抹亮光。
　　男人嘛，想要的无外乎财富和女人。
　　既然对方不要钱，那就是要女人了。
　　一念至此，他忙指向不远处好似只鹌鹑般将头深埋进胸口的亚人少女：“阁下您看，她可以吗？”.
 第六百零一章 情感菜鸟，仓江红音
     　　瞥了一眼双手挡在身前，勉强能够打个八十五分的少女，白子羽冷声道：“你是在侮辱我吗？”
　　说话间，右脚再度加大些力度。
　　脸颊之上肥肉不断颤动，校长嘴角挤出抹比哭还难看的笑意：“可这已经是我们学校最出色的学生了。”
　　“是吗？那她们怎么说？！”
　　说着，白子羽右手轻轻一挥。
　　下一刻，三个或清纯，或妩媚的少女画像，浮现于两人面前.
　　见得对方样貌，地中海校长浑身猛地一颤。
　　旋即，苦涩道：“阁下，这三位都是各大财团的千金，我实在没办法。”
　　他说的都是实话，这三女背后的存在，随便哪一个跺跺脚，都能令东京颤三颤。
　　他一个小小的校长，打死他也不敢打她们的主意啊。
　　“我只是...，算了，还是我自己来吧！”
　　闻言，想要说些什么。
　　但话刚出口，感觉太过麻烦的白子羽，轻轻打了个响指。
　　伴随一声脆响落下，校长绿豆般大小的眼睛登时957变得空洞。
　　不过这一情形仅仅只持续了不到一秒。
　　下一刻，那原本空洞的眼神顿时被狂热所填满。
　　望着白子羽，一脸狂热道：“主人，老奴有什么能为你效劳的？”
　　听得对方称呼，白子羽心中不由得一阵别扭。
　　之前叫他“主人”的是什么人？
　　克劳迪娅、艾西利娅、宗像琉璃江...，哪一个不是千娇百媚的大美人。
　　如今一个肥猪也这般叫...
　　为了以免留下阴影，白子羽沉声道：“以后叫我少爷就好！帮我办理下入学手续，至于班级？就安排到仓江红音那个班吧。”
　　这个世界白子羽决定以休闲为主，恰好许久没有回到校园了，就借着这次机会好好玩玩。
　　“是！”
　　尽管这校长人品堪忧，可办事速度还是非常不错的。
　　仅仅半个多小时，便将一切尽数搞定。
　　看着那张虚假简历，白子羽轻轻点头。
　　随即，不再打扰其同(cbda)女学生谈心，他缓步向着二年级（A）班而去。
　　二年级（A）班，一身黑白OL装，鼻梁上架着副金丝眼镜，金发大波浪的女教师。
　　见到白子羽，眼中泛起一阵异彩的同时，知性而优雅的脸颊上流露出几分好奇：“同学，请问你有什么事吗？”
　　对于美女，白子羽的态度一向比较温和，将手中资料递过去后，温声道：“老师你好，我是新来的转校生，这是我的资料！”
　　将其接过，简单翻看一下，女教师轻轻点点头：“原来是羽生同学。”
　　说罢，目光环顾教室一圈，最终停在一身着白底绿边水手服，一头柔顺亚麻色秀发披散于脑后，身材哇塞的少女身旁：“羽生同学就先跟仓江同学坐一起吧。”
　　对这一安排非常满意的白子羽，道了谢后来到少女身旁，嘴角噙笑：“同学你好，我是羽生结一！”
　　而在自我介绍的同时，白子羽一记探查之眼甩过。
　　霎时间，有关对方的信息便浮现于他眼前：
　　“姓名：仓江红音
　　年龄：19
　　性格：善良、温柔
　　爱好：音乐、舞蹈
　　敏感处：耳垂
　　颜值：94
　　好感度：60
　　实力：三阶下段
　　近期所想：怎么回事，为什么在他面前我会有种奇怪的...”
　　与此同时，那空荡荡的任务面板上，缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：帮助仓江红音提升魔力。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　见得其心声，白子羽嘴角笑意更甚。
　　对方之所以如此，盖因他释放出一缕高品质生命气息。
　　原剧中男主之所以能够化身行走的费洛蒙，将这些美女一网打尽，靠的是魔素。
　　毕竟就能够帮异性亚人潜在能力得到改善和进化这一点，便没有哪个亚人能够拒绝。
　　但凡事最怕比较！
　　魔素确实不错，但若是同白子羽释放的高品质生命气息相比，那就好似腐草之荧光较天心之皓月。
　　要知道，哪怕是最晚加入的亚里沙，在同白子羽相处这些时日内，实力都来到了四阶。
　　九阶的白子羽，浑身上下都可称为至宝，包括...
　　与之相比，魔素简直连提鞋都不配！
　　强压下心中悸动，仓江红音双颊泛起几朵淡淡红润，声音婉转：“你、你好~，我是仓江红音。”
　　见得少女这般模样，不由大感有趣的白子羽直接火力全开。
　　一个连恋爱都未曾谈过的情感小菜鸟，如何会是白子羽这个老猎人的对手？
　　一节课的时间，便成功让其头顶好感度再增20点，直接来到了80。
　　到了这一好感度，便代表着对方已然倾心。
　　旋即，白子羽直接趁热打铁。
　　望着少女，那双好似星空般璀璨的眸子中，尽是温柔：“红音同学，我能问你个比较私密的问题吗？”
　　迎着那温柔的目光，娇躯微微一颤，心中有所预感的仓江红音忍不住低下头，声若蚊喃：“什、什么问题？”
　　“红音同学，你有男朋友吗？”
　　此话一出，少女晶莹耳垂登时化作殷红玛瑙，头顶处阵阵热气升腾。
　　尽管心中羞涩，但她最终还是轻轻张开樱唇：“没、没有~”
　　闻言，脸色瞬间“一喜”，白子羽伸手握住对方那温润柔荑：“那，不知道我能不能有幸成为红音的男朋友呢~”
　　接触瞬间，一股高品质生命能量顺着仓江红音柔荑涌入她体内。
　　霎时，少女浑身猛地一颤，喉咙内情不自禁地发出声轻轻呜咽。
　　在80点好感度的作用下，在高品质生命能量的助攻下，最终仓江红音下意识点动下自己小脑袋，答应了白子羽的告白。
　　而这种情况下，若是不做些什么，那白子羽干脆别叫白子羽了，叫TJ算了。
　　随后，双手轻柔捧住少女细腻脸庞，缓缓....
 第六百零二章  抖M雪女，仓江舞冻
     　　半晌之后，白子羽方才心满意足地放过脑袋已然晕乎乎的少女。
　　伸手轻柔捏了捏那挺翘琼鼻，淡笑道：“以后还请红音酱多多指教哦~”
　　大脑一片空白的仓江红音，闻言下意识轻轻点动下脑袋。
　　而等到反应过来，意识到自己先前做了什么的少女，忍不住将头深埋进那丰厚资本，装起了鸵鸟。
　　她觉得自己大抵是疯了，竟然跟个刚刚认识不到一小时的男生确定了关系，并且还送出了自己的初吻。
　　但对方真的好帅，而且身上那股莫名的气息真的好吸引人。
　　见得其这般模样，白子羽嘴角噙笑，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢.
　　感受到腰间大手所传来的炽热，仓将红音浑身力气仿佛被瞬间抽空，整个人无力瘫倒在那宽广怀抱当中。
　　望着这一幕，周围一众男生耳边，陡然响起一阵清脆“咔嚓”声~，那是心碎的声音。
　　下一刻，不少男生狠狠抽了自己两个耳光，只希望能从这噩-梦中苏醒。
　　但脸颊所传来的火辣辣痛感，却无比残酷的告诉他们，这-一切都不是梦。
　　仓江红音，整个学校最具人气的女神，真的被一个刚刚转校来的家伙给拿下了，并且还在对方怀中流露出如此小鸟依人的模样。
　　无法接受这一事实的他们，当即怒吼着冲出教室。
　　而对于这些败犬，白子羽才懒得理会，自顾自地逗弄着怀中可爱佳人。
　　时间在人心情愉悦时总是会过得非常快，伴随着放学铃声响起，被困一天的少男少女们，好似脱缰野马般向着校园外冲去。
　　其中，不少两两一组的情侣，目标明确的冲向附近酒店，想要宣泄一下体内那过剩的荷尔蒙。
　　校门前，仓江红音满是不舍的看向白子羽：“结一君，我要回去啦~”
　　伸出右手轻轻rua了下对方小脑袋，白子羽淡笑道：“红音酱，我们明天见！”
　　头顶大手所传来的炽热，周围那些诧异的目光，都让少女情不自禁红润了脸颊。
　　声若蚊喃的应了一声后，实在有些顶不住的她，一股脑钻进车中。
　　片刻后，落下窗户，双颊绯红对白子羽道别：“结一君再见！”
　　...
　　不久，待得佳人离去，白子羽眉角微微一挑。
　　想必对方那个雪女母亲，应该能察觉到他特意留下的礼物吧。
　　十几分钟后，仓江红音返回家中，声音欢快：“妈妈我回来啦~”
　　话音刚落，一袭蓝白色长裙将完美身材包裹，三千湛蓝色发丝随意披散在脑后的佳人，于沙发上缓缓起身：“小红音回来了啊...”
　　正说着，忽然觉察到什么。
　　下一刻，伴随着一阵雪花飘动，她直接来到了仓江红音身前。
　　伸手握住其雪白柔荑，细细感受一番，清纯绝美的脸颊上泛起一抹浓浓喜意：“小红音，你做了什么，为什么魔力增长了这么多？”
　　面对询问，仓江红音脸上流露出几分茫然：“做了什么...”
　　轻轻呢喃一句，忽然想到白日所发生之事，少女双颊之上原本消散的红润，再度涌现。
　　身为过来人，见得其这般模样，美妇目光中登时流露出缕八卦之色：“哎呀呀~，看样子小红音是谈恋爱了呢，说说看对方长什么样？妈妈认不认识？”
　　对于如此八卦的妈妈，沧江红音轻轻娇嗔：“妈妈~”
　　“咯咯~，小红音害羞了呢~”
　　简单逗弄对方一番，美妇随即恢复正色：“小红音，你体内魔力的增长是不是跟你那么小男友有关？”
　　有心想要不回答，但看着自己老妈那副正经的模样，仓江红音还是轻轻点动下小脑袋。
　　“结一君身上有种莫名的气息，让我感觉很舒服。”
　　美妇闻言，轻点臻首柔声道：“果然如此！”
　　旋即，话锋一转：“你明天带他回家来吧，我想见见他。”
　　此话一出，可把少女给急坏了：“妈妈，结一君只是个普通...”
　　看着自己女儿这副胳膊肘往外拐的模样，佳人忍不住伸出那温润柔荑，轻轻捏了捏对方挺翘琼鼻：“放心好啦，只是见见，不会欺负你小男友的~”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　听自己老妈如此说，仓江红音心中不由轻松一口气。紧接着想到对方称呼，晶莹耳垂上沾染了几缕诱人红润，轻轻娇嗔：“妈妈~”
　　翌日，天华私立中学，见到仓江红音前来，白子羽轻舒猿臂搂住那纤细腰肢：“红音酱，一晚上不见我可是非常想念你哦~”
　　说话间，右手于腰...
　　感受到对方的恶作剧，仓江红音樱唇微撅，吐气如兰：“结一君，你就会欺负我~”
　　见得少女这般模样，白子羽嘴角噙笑，语气温柔：“那红音酱，愿不愿意被我欺负呢~”
    ...... ..... ....      
　　“不、不愿意！”
　　“红音酱不诚实哦~”
　　...
　　于两人打情骂俏中，一天时间缓缓而逝。
　　临近放学之际，仓江红音看向白子羽，面露期盼：“结一君，我妈妈想要见你，你有时间吗？”
　　闻言，伸手轻柔将少女额前碎发捋顺，白子羽淡笑道：“既然是岳母相邀，那自然是有时间的！”
　　听得这一称呼，仓江红音双颊登时变得绯红，同天边晚霞交相辉映...
　　不久后，一栋豪华庄园内，仓江红音站在美妇身旁介绍道：“结一君，这就是我妈妈。”
　　而在其介绍的同时，白子羽一记探查之眼甩了上去：
　　“姓名：仓江舞冻
　　年龄：39
　　性格：温柔、抖M
　　爱好：音乐、读书、自己做些快乐的事
　　敏感处：耳垂
　　颜值：95
　　好感度：70
　　实力：五阶上段
　　近期所想：这就是小红音的男朋友吗，长得还挺帅的...”
　　同时，任务面板上，于沧江红音的任务下再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：实现仓江舞冻心愿。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】才.
 第六百零三章 银发红音，极致反差
     　　看得其性格一栏当中的抖M，白子羽眉角微微一挑。
　　但在明面上，却表现的彬彬有礼：“伯母你好！”
　　迎着对方那温和的目光，仓江舞冻心中竟忍不住泛起一抹悸动。
　　而下一刻，敏锐察觉到这一点的她，陡然一惊，旋即忙将这抹悸动压下。
　　她是仓江家的女主人，绝对不能做出有辱仓江家门风之事，更遑论对方还是自己女儿的男朋友。
　　紧接着，仓江舞冻轻点臻首，柔声道：“结一君，这次之所以找你前来，除了我想见见小红音男朋友外，还有件事需要你帮忙。”
　　闻言，白子羽没有丝毫犹豫，直接开口道：“伯母有什么事，直接吩咐就好，只要我能“九五七”够做到，绝无二话！”
　　对于白子羽这番态度很是满意的仓江舞冻，嘴角情不自禁噙起抹温柔笑意.
　　接着，修长笔直的大长腿轻轻迈动，莲步款款的来到其身前，声音软糯：“这件事你一定可以做到，因为我要你与小红音...”
　　此话一出，未及白子羽开口，仓江红音便已红温。
　　双颊好似天边晚霞一般绚烂，不满娇嗔：“妈妈，你在说什么？！”
　　他们才刚刚确定关系不到两天，结果就要...
　　这也太快了吧！
　　她根本就没有做好准备。
　　仓江舞冻听此，轻轻翻了个妩媚的白眼：“你懂什么，我这是为了你好。”
　　“为...”
　　张张嘴，少女刚想说些什么，而在这时白子羽也开口了，俊朗面庞上满是难色：“伯母，这确实太快了点，我跟红音酱才交往不到...”
　　可还没等到他说完，一只犹如葱白的纤纤玉指，轻轻挡在白子羽嘴边。
　　随后，仓江舞冻柔声询问：“结一君知道魔素吗？”
　　说罢，眼见白子羽目光中流露出几分疑惑，她随即自顾自的解释起来：“魔素是一种能够让异性亚人潜在能力得到改善和进化的神奇药剂，而如今你的体内便能生产魔素。”
　　“小红音因为是雪女和吸血鬼结合所生出的后代，故两大种族血脉在她体内不断争斗，这才造成她直到现在也不能成功进化。”
　　“而结一君你体内的魔素，恰好可以帮助她将两种血脉进行融合，所以不知道结一君愿不愿意帮忙呢~”
　　说到最后，仓江舞冻伸出自己纤纤玉指，于白子羽坚实胸膛上轻点几下。
　　而由于两人距离过近，感受到其身上那股高品质生命能量，仓江舞冻双颊不由泛起几缕淡淡红润。
　　呼吸间，一股如兰似麝的向气，直往白子羽鼻子里钻。
　　得知这背后所潜藏的隐秘，白子羽自然没有再拒绝的理由，当即点点头答应了下来：“我愿意！”
　　伴随着他声音落下，不远处仓江红音，羞得小脑袋深深埋进那丰厚资本。
　　裸露在外的肌肤上，更是沾染上一层诱人红润。
　　粉扑扑的，煞是可爱！
　　半晌之后，一间满是粉色少女心的卧室内，望着面前装鸵鸟的羞怯佳人，白子羽伸出食指轻轻挑起对方精致玉颔，语气温柔：“红音酱，你真美~”
　　迎着那炽热的目光，听着情郎发自内心的赞叹，仓江红音声若蚊喃：“结、结一君，你别说了，好羞人。”
　　闻言，嘴角渐渐噙起抹笑意，白子羽轻轻点头：“好，那就不说了！”
　　说罢，缓缓俯身...
　　望着那张越来越近的俊朗面颊，少女长长睫毛不断眨动，温润柔荑死死抓着衣角...
　　许久后，成功获得高品质生命能量的仓江红音，浑身陡然爆发出一阵璀璨白光。
　　片刻，待得白光消散，少女原本一头好看的亚麻色秀发，如今已然银发所代替。
　　相较于之前，给人一种清冷的感觉。
　　而变化的，也不仅仅只有对方的头发，还有性格。
　　原本温柔似水，小鸟依人的仓江红音消失不见，取而代之的是一强势、傲娇的少女.. .
　　站于门外，听着其内传来的轻语呢喃，仓江舞冻一双淡紫色美眸中，有着淡淡波光闪烁。
　　下一刻，佳人转身回到房间，取出...
　　不知过了多久，一切归于平静。
　　看着依偎于自己怀中，好似慵懒小猫的少女，白子羽嘴角噙笑。
　　不管是温柔可人的小可耐，还是傲娇要强的大小姐，在他面前都...
　　简单一番温存过后，白子羽抽身离去。
　　刚刚来到客厅，换了一身衣服的仓江舞冻便迎了上来，面露询问：“情况怎么样？”
　　“幸不辱命，红音酱已经完成了进化。”
　　听此，娇媚脸颊上升起一抹明媚笑意，仓江舞冻声音酥媚：“有劳结一君了，留下来一起吃个晚饭吧！”
　　面对佳人热情相邀，这次白子羽却选择了拒绝：“多谢伯母好意，不过我还有些事情要处理。”
　　仓江舞冻闻言，也未再强求：“那好吧！不过结一君要常来做客啊~”
　　“伯母如此说，我可当真了啊，到时只希望伯母不要嫌我烦就好！”
　　面对白子羽这般幽趣风默的3.0谈吐，仓江舞冻不由得捂嘴娇笑：“咯咯~，伯母的大门永远为你敞开，欢迎你随时来做客。”
　　再度简单交谈几句，白子羽缓步离开庄园。
　　他想要看看，自己能不能同原剧当中的主角一样，遇到那个人龙族少女。
　　只可惜，许是时机未到，最终他只得无功而返。
　　而另一边，看着自己女儿那头银色秀发，感受到其体内充盈的魔力，仓江舞冻眉角缓缓弯成一抹月牙。
　　紧接着，拿出手机拍了一张照，她于聊天记录中找到某人，将其发了过去并配文：哎呀呀~，小红音已经完成进化了呢，真开心。
　　文字的最后，还加了一个得意的笑.
 第六百零四章  半路遇袭，鬼上铃鹿
     　　也没有让她多等，下一刻，对方信息便发了过来：
　　{怎么回事，你给红音吃什么了？}
　　嘴角缓缓噙起抹胜利者的微笑，仓江舞冻十根纤细手指不断拨动。
　　{想要我告诉你也可以，但你应该没忘记我们之间的赌约吧？}
　　东京市，某栋豪华酒店内，一身着黑底鎏金和服的成熟美妇，见得手机屏幕上所浮现信息，如玉娇颜渐渐爬上几缕诱人红润。
　　紧接着，编辑一条信息后选择发送：
　　{我答应你行了吧，快点说你到底对红音做了什么，让她完成了进化。}
　　美妇之所以这般急切想要知道对方做了什么，主要是她也有一个与其境况大体相同的女儿。
　　只是不同于仓江红音的雪女与吸血鬼，她女儿体内是鬼族血脉与夜叉血脉相互排斥.
　　另一边，见这个同自己争斗多年的好闺蜜认输，仓江舞冻嘴角笑意更甚。
　　{哎呀，也没做什么啦~，主要是小红音争气，找的男朋友体内含有魔素，然后21就进化啦~}
　　{？？？}
　　{咯咯~，这个办法你可用不了！对了，别忘记我们之间的赌约哦~}
　　说罢，不再理会对方发来的消息，仓江舞冻哼着不知名小曲离开房间，前往厨房为自己做了一顿丰盛大餐。
　　与此同时，酒店内眼见对方不回自己消息，美妇银牙暗咬：“这家伙...”
　　紧接着，柔声呼唤：“铃鹿~”
　　伴随着声音落下，一身着同款黑底鎏金和服的少女，迈着小碎步款款而来。跪坐在地上，声音好似出谷黄鹂般清脆：“妈妈~”
　　望着面前这个无论从什么方面看，都无比优秀的女儿，美妇轻点臻首，随即柔声道：“铃鹿，我找到解决你体内血脉冲突的方法了。”
　　此话一出，被称作铃鹿的少女，血红色眸子中登时泛起一抹光彩。
　　见此情形，伸手轻柔摩挲下对方小脑袋，美妇声音愈发温柔：“你知道魔素吗？”
　　铃鹿听此，轻轻点动下自己小脑袋：“传闻中魔素能够提升亚人的魔力浓度，还能强化亚人的天赋。”
　　说罢，满是期待的望向对方：“莫非妈妈找到魔素了吗？”
　　“没错！只不过需要你自己去想办法获取！”
　　闻言，少女目光中登时浮现出几分茫然。
　　而美妇对此也没有卖关子：“红音她男朋友体内便有魔素，得益于对方的帮助，如今她已经成功完成了进化。”
　　此话一出，铃鹿脸色登时一变。
　　对方意思已经表达的很清楚了，想要获取魔素只能
　　霎时，她脑海中浮现出一道小小的身影，那道身影每到节假日便会来他们酒店泡温泉。
　　可下一刻，小小身影长大了，他在学校不断同女生进行表白，带着她们前往酒店。
　　眼底有着缕犹豫浮现，但随后这缕犹豫便被坚定所取代。
　　母亲一个人支撑起这偌大酒店实在是太辛苦了，她必须要为其所分担。
　　旋即，轻轻将头低下，沉声道：“我会取得魔素的！”
　　娇媚脸颊上流露出抹温和笑意，妇人声音温柔：“妈妈相信你！”
　　翌日清晨，刚刚来到学院的少女，便被一蓝色短发青年拦住了去路。
　　望着面前这爱慕多时的学姐，青年猛地鞠了一躬：“鬼上学姐，请和我交往吧！”
　　看了眼这曾经于她心中占据一席之地的青年，鬼上铃鹿神情淡漠：“抱歉，我有喜欢的人了！”
　　说罢，不再理会其反应，她转身离去。
　　被其这般干净利落的所拒绝，青年耳边陡然传来一阵清脆“咔嚓”声，那是心碎的声音。
　　而在他失魂落魄返回教室期间，不小心同一长着可爱狐耳的亚人少女撞到了一起。
　　两唇相触间，一抹血腥味于其中流转。
　　慌忙起身，向其道了声歉后，青年继续向着教室走去。
　　只是不知为何，他感觉自己的脑袋有些昏沉。
　　与此同时，鬼上铃鹿也已发现了自己的目标。
　　看着于仓江红音身旁说说笑笑的俊朗青年，她眼中有着抹异彩闪烁。
　　接下来一天，鬼上铃鹿都在找机会想要接近白子羽，但奈何仓江红音看得着实太紧，几乎是寸步不离，她实在找不到机会。
　　时间就这般一分一秒的流逝，伴随着放学铃声的响起。
　　无数少男少女化身离笼之鸟，于天地间肆意翱翔。
　　学校门前，仓江红音望向白子羽的目光中，满是不舍。
　　见此情形，白子羽缓缓凑到其耳边，柔声道：“红音酱，你说我们要不要...”
　　听到对方那坏坏的话语，仓江红音双颊绯红，眼中似有着淡淡波光闪烁。
　　佳人什么都没说，但却又什么957都说了。
　　旋即，白子羽轻舒猿臂搂住其纤细腰肢，一起钻入车中。
　　跟在两人身后的鬼上铃鹿见状，银牙暗咬，这两个家伙是连体婴吗，一刻也不分开。
　　下一刻，回到车上掏出手机给自己老妈发了条信息，说明自己要晚些时间才能回去后，她让司机缓缓跟上。
　　在仓江庄园外等了足足三个小时，她终于见到自己目标出来。
　　没有丝毫犹豫，她施展自己的天赋技能，一个闪现来到其身后，右手成刀。
　　但让她没想到的是，这势在必得的一击，最终竟然落了空。
　　躲过对方一击，望着面前一身天华私立高中校服的少女，白子羽眉角微微一挑：
　　“姓名：鬼上铃鹿
　　年龄：19
　　性格：善良、坚强
　　爱好：剑道
　　敏感处：后腰
　　颜值：94
　　好感度：40
　　实力：三阶上段
　　近期所想：怎么回事，他竟然能躲过...”
　　【任务要求：帮助鬼上铃鹿提升魔力。任务奖励：拯救点+500，某处长度+1，任务失败：惩罚无。】.
 第六百零五章  给予魔素，铃鹿生角
     　　片刻，缓缓将目光收回，白子羽明知故问道：“你应该是二年级（B）班的鬼上铃鹿吧，为什么要袭击我？”
　　眼见对方认出自己身份，明白将其打晕后不知不觉汲取魔素的计划已然落空，鬼上铃鹿倒也光棍，直接说出自己目的：“你体内的魔素，我很需要。”
　　闻言，嘴角慢慢噙起抹玩味弧度：“你早说想要魔素啊，你要是早说我不就早给你了？”
　　“毕竟，被全校所有男生当作梦中女神的鬼上同学有求于我，我岂有拒绝之理？”
　　秒懂对方话中深意，鬼上铃鹿白皙双颊上，渐渐升腾起几缕诱人红润。
　　但想到自己目的，她强压下心中羞涩，好似高冷女王般冷漠道：“那跟我来吧！”
　　说着，便要转身离去。
　　可就在这时，一只大手忽然环绕住那纤细却又不失丰腴的腰肢。
　　不待少女有所反应，一股强大力量自大手上陡然袭来。
　　下一刻，鬼上铃鹿只觉自己扑入到一个宽广、炽热怀抱.
　　右拳紧握，下意识想要反抗。
　　但还不等她将之付诸于行动，一股莫名气息悄然钻入其笔间。
　　嗅到那股气息的瞬间，鬼上铃鹿只觉浑身力气好似潮水般飞速退去，大脑一阵昏沉，提不起任何反抗之意。
　　她明白，这恐怕就是自己妈妈所言的魔素了。
　　毕竟传闻中魔素除了能够提升亚人魔力，增幅其天赋外，还有
　　望着怀中双颊绯红的少女，白子羽嘴角玩味之色更甚：“鬼上同学，希望你能明白，我才是魔素的拥有者。”
　　“也就是说，我才是这场交易中处于主导地位的存在，所以不要用命令的语气对我说话，明白吗々｀ ？”
　　说着，他伸出左手，轻柔抚摸着鬼上铃鹿那宛若极品软玉的Q弹脸颊。
　　若是其他人敢这般对待自己，鬼上铃鹿一定会当场砍掉他的爪子。
　　可现在，她只觉得这大手是那般温暖，让她忍不住想要沉迷。
　　喉咙内发出一声轻轻呜咽，少女微微点动下小脑袋，示意自己明白。
　　满意点点头，低头蜻蜓点水般轻啄一下，白子羽旋即将其放开，淡淡道：“很好！那现在走吧！”
　　经此一事，鬼上铃鹿再无先前傲气，恭恭敬敬的为白子羽引路。
　　最终在她带领下，白子羽来到东京最富盛名的温泉酒店。
　　看着最上方“鬼上”二字，毫无疑问这是对方家中的产业。
　　片刻，将白子羽带到温泉，安排两个侍女进行服侍后，鬼上铃鹿暂时告辞。
　　半晌过后，再度归来的她，已不再是那副学生打扮，一袭黑底鎏金和服衬托得她愈显娇媚。
　　若非眉眼未开，任谁看了都会觉得对方是某个大家族的当家主母。
　　这种成熟中夹杂着淡淡青涩的模样，对男人的杀伤力可谓直接拉满。
　　双手置于小腹处，鬼上铃鹿迈着小碎步缓缓来到白子羽身前。
　　让那两个侍女离开后，声音微颤：“接、接下来就由我来侍奉阁下。”
　　伸手轻轻挑起那精致玉颔，白子羽轻声道：“相比于阁下，我还是更喜欢你叫我主人~”
　　身为鬼上财团大小姐，从小到大何曾有人敢对自己不敬？
　　因此听到这般过分的要求，鬼上铃鹿血红色眼眸中有着缕怒意一闪而逝。
　　而对此，白子羽的应对措施也非常简单，稍微加大了些高等生命气息流出剂量。
　　霎时，少女晶莹耳垂殷红似血，挺翘琼鼻上几颗晶莹汗珠缓缓浮现。
　　对于亚人们来说，这高等生命气息是铭刻在她们骨子里的追求，完全可以将其称之为本能。
　　意识再强悍，又如何能于本能相抗衡？
　　因此在苦苦坚持数秒后，鬼上铃鹿终是低下了自己高傲的头颅，樱唇微启，声音软糯：“主、主人~”
　　右手放于其小脑袋上，轻柔rua了几下，白子羽淡笑道：“很好！那现在我就赐给你魔素吧！”
　　原本羞涩的少女，闻言眼中登时泛起一阵精光：“请主人赐予~”
　　“哈哈哈~，好！”
　　...
　　许久之后，获得白子羽所赐魔素的鬼上铃鹿，头顶生出两根大约十厘米长的白色尖角。
　　而头顶生角正是夜叉族的标志，这代表着对方已成功完成了进化，开启自身第二形态。
　　还是头一次见到这般情况的白子羽，见得那两根角后忍不住轻轻戳了两下。
　　霎时，鬼上铃鹿浑身好似触电般抖动个不停。
　　见此情形，白子羽忙甩上去个探查之眼。
　　果然见到对方敏感处一栏，除了后腰之外又多了双角。
　　对此，他忍不住轻轻摇摇头。
　　现在看来，对方还不如不进化，这不是给自己有制造个弱点出来嘛所~
　　片刻，渐渐于颤抖中恢复，鬼上铃鹿望着白子羽，轻轻娇嗔：“¨． 主人~”。
　　望着其头顶已然来到80的好感度，脸上流露出抹温和笑意，白子羽轻轻将之搂入怀中，不(诺李赵)发一言。
　　依偎在那坚实胸膛，嗅着那高品质生命气息，鬼上铃鹿心中只觉一阵安宁。
　　那是自从父亲离世后，再也未曾有的感觉。
　　渐渐的，少女嘴角缓缓噙起抹弧度，头顶好感度也是再增5点，来到了85。
　　不知过了多久，望着怀中已然沉沉睡去的鬼上铃鹿，白子羽眼中流露出一抹宠溺与怜惜。
　　对方担负了太多这个年纪不该担负的东西，也亏得其心智坚韧，若是换做一般人，面对这般巨大的压力早就崩溃了。
　　不过现在有了他，其以后再也不用承担这些了，就躲在他身后当一个开开心心的小美奴吧！
　　温柔的将其额前站粘发丝捋顺，俯身轻柔一吻，白子羽将其送归房间后，缓缓离去.
 第六百零六章  学院之内，两女争夫
     　　翌日清晨，一缕调皮曦光穿过明亮窗户，映照在鬼上铃鹿晶莹若玉的脸颊上，将她于睡梦中所唤醒.
　　长长睫毛不断眨动，下一刻，少女缓缓睁开那双血红色美眸。
　　下意识向着一旁望去，却见那里早已是人去楼空。
　　霎时，她目光中流露出抹浓浓失落。
　　就在这时，紧闭的房门忽然被打开，一袭黑底鎏金和服的美妇端着杯牛奶莲步款款走了进来。
　　见得自己女儿这般模样，美妇嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度。
　　将手中牛奶放下，轻轻坐于其身旁，她樱唇轻启，声音娇媚：“怎么，喜欢上那个男人了？”
　　此话一出，鬼上铃鹿双颊之上几朵红润飞速升腾。
　　小脑袋下意识低下，声若蚊喃：“我、我才没喜欢他，我只是...”
　　望着这言不由衷的女儿，美妇嘴角笑意更甚：“要是喜欢，就勇敢的去追，妈妈支持你！”
　　闻言，鬼上铃鹿慢慢抬起头，目光中满是惊愕之色。
　　这是肿么回事？
　　仓江阿姨不是妈妈的好闺蜜吗？怎么现在鼓动自己去抢她女婿？！
　　探出温润柔荑，轻轻摩挲957下其柔顺青丝，美妇淡笑道：“这点小事还影响不了我和那家伙之间的感情，你放心大胆的去做就行了...”
　　正说着，话锋陡然一转：“况且，我也想看看那家伙知道自己女婿被抢时的模样，想来一定非常有趣吧？”
　　说罢，一双淡红色眼眸，缓缓弯成一轮月牙。
　　眼见对方如此恶趣味，鬼上铃鹿目光中流露出些许无奈。
　　可紧接着，这份无奈便被坚定所取代。
　　既然妈妈都支持了，她还有什么可顾及的？！
　　她一定要将白子羽，于仓江红音手中夺过来。
　　主人，等我！
　　而此时，丝毫不知少女将要上演一出夺夫戏码的白子羽，于洞天福地内走出。
　　伸了个大大懒腰后，哼着不知名小曲走向卫生间。
　　尽管以他现在的能力，施展个净尘术便能将一切尽数搞定。
　　可他还是喜欢保持原本的习惯，很有生活气息。
　　半晌之后，待得白子羽再从其中出来后。
　　原本的懒散青年已消失不见，取而代之的是丰神俊朗，目光如电的绝世谪仙。
　　旋即，白子羽施展空间异能，一个闪身便出现在学院之内。
　　刚走没几步，一道略显沙哑的声音便于他身后响起：“结一君~”
　　紧接着，便听得一阵急促脚步声传来。
　　普一转身，一道窈窕身影便乳燕投林般扑入他怀中。
　　低头望着怀中呆萌少女，白子羽嘴角噙笑：“红音酱。”
　　迎着白子羽那温柔的目光，仓江红音眉宇间流露出一抹幸福之色。
　　小脑袋于坚实胸膛上轻轻磨蹭，双眸微微眯起，好似只慵懒小猫。
　　周围男生见得这一幕，羡慕的后槽牙都快咬碎了。
　　那可是仓江红音啊，整个学院最具人气的女神，结果现在居然如此小鸟依人的依偎在一个男生怀中。
　　是，那个男生是长得很帅，身形也很挺拔，看起来似乎也很有钱
　　想着想着，众人不由得道心一阵崩碎。
　　麻蛋，这是从哪儿来的妖孽，故意来搞他们心态的是吧？！
　　不过还好，女神并不是只有仓江红音。
　　没了她，他们还有鬼上铃鹿。
　　对方生性清冷，一定...
　　就在一众败犬心中不停自我安慰之时，让他们道心再崩的一幕出现了。
　　只见那被他们认为生性清冷的鬼上(cbda)铃鹿，竟然迈着小碎步冲向白子羽。
　　下一刻，于他们震惊的目光中，搂住对方右臂，轻轻撒起娇来：“主人~，你怎么这么早就离开了，铃鹿早上醒来没见到...”
　　当着这么多人面说出这番话，鬼上铃鹿忍不住想要将头埋进地缝里。
　　但想到自己老妈所教授追男秘籍，她还是强忍着心中羞涩说了出来。
　　而周围众人听到此言，彻底疯狂！
　　主人？早上醒来？
　　这一切的一切无不说明，这位一向清冷，他们只敢远远观望的女神，已经被对方成功拿下。
　　原来女神并不是清冷，只是对他们清冷罢了！
　　听着耳边传来的阵阵清脆“咔嚓”声，看着那樱唇微撅，双颊绯红的鬼上铃鹿，白子羽眉角微挑。
　　正想说些什么，却被怀中仓江红音给抢了先：“鬼上同学请你自重，结一君是我男朋友！”
　　“仓江同学，主人可不是你的哦~，不信的话你问问他...”
　　闻言，仓江红音雪白贝齿轻咬薄唇，水汪汪的大眼睛中满是委屈的望向白子羽。
　　白子羽见状，脸上流露出些许尴尬：“她需要魔素进化，所以我就帮了她个忙。”
　　听此，仓江红音当即便想离开。
　　可就在即将付诸行动之时，忽然反应了过来，她才是正牌女友，要走也是对方走才对！
　　紧接着，双臂紧紧搂住白子羽健硕腰肢，仓江红音一脸挑衅的看向鬼上铃鹿：“你听到了吧，结一君只是帮你个忙罢了。”
　　“你现在已经进化，以后就不要再来找他了！”
　　面对此般挑衅，鬼上铃鹿那也是丝毫不甘示弱，紧紧搂住白子羽右臂，娇声道：“我们鬼族一生只认一人，我已经认准主人了，绝不离开。”
　　“你...”
　　眼见事情有着向修罗场发展的趋势，白子羽开口了：“够了！”
　　话落，两人相互瞪了对方一眼，然后扭过头去，不发一言。
　　白子羽见此，无奈轻叹一声，随即带着两女离开了学校。
　　只留下一众羡慕的质壁分离的败犬。
　　对方要带其去做什么，哪怕用膝盖想都能想的出来。
　　一想到他们心中的两大女神，要被对方...
　　他们就心痛的不能呼吸。
　　痛！实在是太痛了！.
 第六百零七章  雍容华贵，鬼上夜叉
     　　天华私立中学，一年级（A）班，一个双耳尖尖，身后拖着条蓬松尾巴的狐族亚人少女，满是激动的看向身旁同伴：“塞拉，我跟你说，你不知道当时可刺激了，鬼上学姐和仓江学姐为了抢夺...”
　　被其称作塞拉的同伴，听此好看眉角微微一挑，淡紫色美眸中流露出几分感兴趣之色.
　　粉嫩樱唇轻启，轻轻呢喃：“被鬼上铃鹿和仓江红音一起争抢吗，有趣...”
　　正当少女喋喋不休之时，忽然瞥见不远处向着塞拉走来~的青年，登时一楞。
　　紧接着，她姣好面颊上流露出几分姨母笑：“塞拉，你追求-者来喽~”
　　闻言，好看眉头微微蹙起，塞拉转过身，扫视来者一眼后，淡淡道-：“有事吗？”
　　面对询问，青年忍不住低下头，声音颤抖：“塞、塞拉同学，请和我...”
　　可不待他说完，便被塞拉直接开口打断：“抱歉，我已经有喜欢的人了。”
　　此话一出，青年浑身微微一震，说了句“抱歉”后匆匆离去。
　　被其当着这么多人面拒绝，说不得对方心中会为此而留下阴影。
　　不过他留不留下阴影同塞拉有什么关系。
　　总不能为了照顾对方情绪，而委屈了自己吧！？
　　待青年离开后，亚人少女好奇询问道：“塞拉你有喜欢的人了？怎么没听你提起过？”
　　娇媚脸颊上缓缓噙起抹莫名笑意，塞拉笑而不语。
　　另一边，原本水火不容的鬼上铃鹿与仓江红音，在魔素的作用下，摒弃前嫌，握手言和。
　　看着相互之间无比和谐的两女，白子羽不由得轻轻点点头。
　　就在这时，一阵轻微“咕噜”声忽然响起。
　　顺着声音传来处望去
　　雪白双颊沾染上几缕诱人红润，仓江红音声若蚊喃：“我没吃早餐就出来了，所以...”
　　还不等她说完，又一道同款声音响起，而这次却是...
　　小脑袋情不自禁深埋进那丰厚资本，鬼上铃鹿糯糯道：“我早上也没吃早餐就去学校了。”
　　眼见这一个、两个都不吃早餐，白子羽脸上流露出几分无奈。
　　随即拿起手机点了两份外卖，并且备注加急。
　　不久后，饿坏了的两女大块朵颐吃着面前食物。
　　将口中竹荪咽下，仓江红音面露期盼：“结一君，吃完饭后我们去看电影好不好？”
　　话音刚落，不待白子羽回答，鬼上铃鹿便将目光于手中虎皮鸡蛋上挪开，轻抬臻首：“电影有什么好看的，结一君，我们去剑道馆怎么样？”
　　“那里的战斗氛围，你一定会喜欢的。”
　　“谁要去剑道馆，那里都是些臭男人...”
　　眼见两女渐渐又有争吵的趋势，白子羽忍不住抬手赏给她们一人一个暴栗。
　　感受着脑壳上传来疼痛，两女捂着小脑袋，眼泪汪汪：“结一君/主人~”
　　伸手轻轻揉搓两下，白子羽沉声道：“有什么好抢的，反正我们今天有一整天的时间，先去看电影，然后再去剑道馆。”
　　听得白子羽如此说，原本委屈的少女登时破涕为笑：“结一君/主人最好啦~”
　　说着，便要起身送给白子羽一记香吻。
　　但刚刚起身，便被白子羽所摁下，他可不想被弄得满脸油。
　　尽管被拒绝，可心情大好的两女并未将这件事放到心上，转而低头继续消灭起面前美食。
　　半晌之后，吃得微微有些撑的两女，轻轻拍了拍自己小肚子，娇俏绝美的脸颊上满是幸福笑意。
　　接下来，白子羽按照约定，先带着她们前往电影院看了场电影，后又前往剑道馆，同鬼上铃鹿比试了一番。
　　而在这期间，他自然收获了不知道多少羡慕的目光。
　　不过对此，白子羽统统选择了无视。
　　临近傍晚，两女各自搂着一条胳膊，谁也不愿率先离去。
　　对此，微有些无奈的白子羽，只得让她们猜拳，以输赢决定送谁先回家。
    ·· ·求鲜花··· 0
　　两场平局过后，最终仓江红音棋差一招输掉了比赛。
　　迎着少女委屈的目光，白子羽低头轻啄下那略微有些月中的樱唇，柔声道：“等...”
　　听得其补偿方案，仓江红音眼中登时泛起一抹亮光。
　　紧接着，伸出自己白皙若玉的小拇指：“拉钩~”
　　见此，嘴角噙起抹宠溺笑意，白子羽点点头：“好，拉钩~”
　　片刻，待得盖了个章后，白子羽送少女回到仓江庄园。
　　而在随后送鬼上铃鹿的途中，少女略带幽怨道：“主人似乎更宠爱红音呢~”
　　对此，白子羽也并未过多解释，只是用自己的实际行动证明了一切。
　　月上柳梢头，轻柔摩挲着少女尖尖小角，白子羽语气温柔：“现在知道我更宠爱谁了吧~”
　　娇躯好似触电般不断颤抖，鬼上铃鹿吐气如兰：“坏、坏主人~”
　　一番腻歪后，两人再度踏上返程的旅途。
　　只不过这次，少女的脸上却满是幸福笑意。
　　半晌，白子羽成功将对方送到了目的地。
　　而于目的地之前，还见到了一位即在意料之外，又在情理之中的人物。
　　望着那身着一袭黑底鎏金和服，雍容华贵，婀娜多姿的美妇，他直接一记探查之眼丢了上去。
　　霎时，有关其详细信息便出现于白子羽眼前：
　　“姓名：鬼上夜叉
　　年龄：39
　　性格：坚强、温柔
　　爱好：商业、舞蹈、自己做些快乐的事
　　敏感处：右侧脖颈下三寸
　　颜值：95
　　好感度：65
　　实力：五阶上段
　　近期所想：真不愧是我的女儿，仅仅一天就把人拿下了，这下我看...”
　　与此同时，任务面板上，再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：令鬼上夜叉感受到幸福的滋味。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】才.
 第六百零八章  塑料闺蜜，相爱相杀
     　　望见自己老妈，鬼上铃鹿下意识将搂着白子羽右臂的双手放开，小脑袋深埋进胸口，声若蚊喃；“妈、妈妈~”
　　嘴角缓缓噙起抹温柔笑意，鬼上夜叉看向其身旁白子羽，柔声道：“铃鹿，不给妈妈介绍一下吗？”
　　话音刚落，不待少女介绍，白子羽主动开口：“伯母你好，我叫羽生结一，是铃鹿的男朋友。”.
　　说话间，白子羽伸手握住鬼上铃鹿温润柔荑。
　　感受到那大手传来的炽热，少女娇躯微微一颤，眉角渐渐弯成一抹月牙。
　　听得白子羽自称“男朋友”，鬼上夜叉嘴角笑意更甚：“原来是结一君，谢谢你这么晚还送铃鹿回家，进来坐坐吧！”
　　对方这般热情相邀，白子羽自“九五七”是不好拒绝，轻轻点头：“叨扰了~”
　　半晌之后，经过一番旁敲侧击，鬼上夜叉心中对白子羽简直不要太满意。
　　对方无论身材、长相还是家世，都是顶尖的，配自己女儿绰绰有余。
　　最关键的是，对方之前还是自己那“老对头”的女婿，从她手中抢人，只是想想都让人觉得兴奋。
　　随后，再度简单交谈几句，白子羽主动提出告辞。
　　鬼上铃鹿见状，赶忙起身：“主...，结一君，我送送你~”
　　待得两人离去后，鬼上夜叉迫不及待拿出手机，十根纤细手指飞速拨动：
　　{哎呀~，铃鹿今天带男朋友回来了呢，真开心。}
　　信息之下，还有着一张她先前偷拍的白子羽照片。
　　仓江庄园，刚刚洗了个热水澡的仓江舞冻，一袭白色浴袍依靠在沙发上，手中拿着个高脚杯轻轻摇晃，知性而又优雅。
　　片刻，就在她将之递到嘴边，想要浅浅品尝一下时，放在茶几上的手机，屏幕陡然亮起。
　　见得那熟悉头像，手中动作微微一滞。
　　随即轻轻摇头，沧江舞冻将酒杯于嘴边拿开，左手慵懒的拿起手机，滑动解锁。
　　而待她看清其上内容后，身形陡然一震，脸上再无先前慵懒。
　　下一刻，粉嫩樱唇轻启：“小红音~”
　　房间内，刚刚跟白子羽煲上电话粥的仓江红音，听到自己老妈呼唤，粉嫩樱唇微撅：“结一君，我妈妈找我有事...”
　　听着话筒内传来的羞人话语，少女双颊绯红，轻轻娇嗔：“大坏蛋~，不理你啦~”
　　片刻后，恋恋不舍挂断电话，仓江红音好似只灵巧小鹿，迈着欢快步伐来到客厅。
　　望着坐在沙发上，面色难看的老妈，好奇道：“妈妈，出什么事了？”
　　看了眼自己这傻女儿，仓江舞冻声音微沉：“小红音，你跟我说实话，你和结一君是不是闹别扭了？”
　　“闹别扭？没有啊，妈妈为什么这么问？”
　　“没有闹别扭，那为什么结一君跟铃鹿那丫头在一起了？！”
　　此话一出，仓江红音忍不住低下小脑袋，声若蚊喃：“妈妈你都知道啦~”
　　“其实我也不知道怎么回事，昨天晚上铃鹿忽然找到结一君索取魔素...”
　　闻言，仓江舞冻原本难看的面庞，有着抹尴尬一闪而逝。
　　对方为什么会知道？还不是她前天晚上没忍住炫耀的锅。
　　另一边，说着说着，忽然意识到什么的仓江红音，轻抬臻首面露狐疑：“妈妈，该不会是你泄露出去的吧？！”
　　鬼上铃鹿的妈妈同自己老妈是多年的好闺蜜，而以自己老妈的性格，在自己进化之后有很大的可能会向对方炫耀。
　　迎着自己女儿那问询的目光，仓江舞冻心虚道：“我、我就给那家伙发了条信息。”
　　闻言，仓江红音樱唇微撅，右脚轻轻跺了几下：“妈妈~”
　　她就说对方怎么会知道白子羽身怀魔素，原来最大的内奸就在身边。
　　“小红音，抱歉啊！我也没想到那家伙居然这么不讲武德，让铃鹿...”
　　“你跟结一君真的没问题吗？”
　　“哼~，因为妈妈的杰作，本来被我独享的结一君，现在要分一半给铃鹿啦~”
　　轻轻娇嗔一句，仓江红音回到自己房间，准备向白子羽打电话控诉对方的不靠谱.. .
　　望其背影，仓江舞冻张张嘴想要说些什么，但话到嘴边却再也无法吐露。
　　最终，心中烦闷的她，只得将满腔怒火发泄到手机当中：
　　{你这家伙不讲武德，竟然让铃鹿来抢我女婿（愤怒）。}
　　酒店中，看着仓江舞冻发来信息，鬼上夜叉嘴角噙起抹足以迷倒众生的笑意。
　　{这不能怪我，谁让我女儿优秀呢~，抱歉啦以后结一君就是我女婿了（得意）。}
　　只可惜，这份得意并未持续太久：
　　{切~，我建议你还是好好问问你女儿，到底是怎么回事，还你女婿（不屑）。}
　　秀眉微微蹙起，鬼上夜叉轻启樱唇，声音娇媚：“铃鹿~”
　　伴随声音落下，鬼上铃鹿一袭黑底鎏金和服，莲步款款走了过来：“妈妈~”
　　“铃鹿，你跟结一君之间到底是怎么回事？”
　　“我跟结一君正在交往。”
　　“那小红音呢？他跟小红音是什么关系？”
　　说罢，见对方轻轻咬了下薄唇，知道这是其说谎前兆的鬼上夜叉，语气微微加重些许：“不要骗妈妈！”
3.0
　　小脑袋忍不住埋进胸口，面对其逼问鬼上铃鹿只得实话实说。
　　当得知两女竟都认可这种荒唐关系后，鬼上夜叉忍不住以手扶额。
　　她输了，对方也没赢！
　　这场“比拼”中，获胜的只有白子羽，几乎不费吹灰之力之力便抱得美人归，还是两个！
　　而看着自己女儿这副情根深种的模样，想要让她同其分开恐怕是难了。
　　就在鬼上夜叉心中郁闷之际，手机屏幕再度亮起。
　　见得其上信息，佳人雪白玉颊上渐渐泛起几缕淡淡红润，旋即忙按下电源键。
　　在屏幕即将熄灭之际，透过缝隙能够看到，其上内容赫然是：
　　{我要收取赌约了哦~，明天我去找你。}.
 第六百零九章  人龙少女，塞拉仙贺
     　　翌日，天刚蒙蒙亮，白子羽便被一阵熟悉的悉悉簌簌声所唤醒。
　　扭头望去，见得那九根通体雪白，其上没有一丝杂色的尾巴，他忍不住伸出手轻轻摩挲几下。
　　下一刻，一阵不知名呜咽忽然于房间内响起。
　　接着，一张哪怕穷尽世间所有词汇，也难以描绘的绝美面颊缓缓浮现于他面前.
　　雪白贝齿轻咬薄唇，玉藻前轻轻娇嗔：“主人~”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽淡笑道：“怎么不多睡会儿？”
　　一双绝美狐狸眼中淡淡波光闪烁，玉藻前声音酥媚，吐气如兰：“睡、睡不着了~”
　　“这样啊，刚好我有件事情需要你帮忙，你愿意帮我吗？”
　　而对此，玉藻前则用自己的实际行动做出了回答。
　　日上三竿，于小狐狸服侍下好衣服，捏了捏那Q弹滑腻的脸颊，白子羽将其收回《百妖录》。
　　伸了个大大懒腰，白子羽旋即施展空间异能，来到天华21私立高中。
　　刚走没几步，右臂便传来一阵温车欠。
　　扭头望去，只见仓江红音正死死将之搂住。
　　还不待他说什么，左臂上同样多了个挂件。
　　如此奇异组合，登时吸引沿途众人注意。
　　看着被两大女神团团包围的白子羽，一众男生嫉妒的质壁分离，恨不能取而代之。
　　不远处，那狐族亚人少女指着三人激动的看向同伴：“塞拉你看啊，是鬼上学姐、仓江学姐和她们那个男朋友。”
　　“对方长得好帅啊，难怪两个学姐...”
　　顺着其手指之处望去，见得白子羽那丰神俊朗，宛若在世谪仙的身影，塞拉淡紫色美眸中闪过一抹异彩。
　　对方真人比照片上还要帅，让他暂时充当下挡箭牌应该够格了。
　　而在少女查看白子羽的同时，白子羽也见到了她。
　　眉角微微一挑，旋即一个探查之眼甩过：
　　“姓名：塞拉仙贺
　　年龄：18
　　性格：叛逆、大胆
　　爱好：运动、音乐
　　敏感处：后腰
　　颜值：94
　　好感度：40
　　实力：三阶上段
　　近期所想：长得倒是不错，用来做挡箭牌应该没问题了...”
　　【任务要求：帮塞拉仙贺解决当前麻烦。任务奖励：拯救点+500，技能提升卡（紫），任务失败：惩罚无。】
　　见得其最近心声，白子羽眼底闪过一抹玩味。
　　竟然想要让自己充当挡箭牌，有趣~
　　只不过他的收费可是很贵的哦~，就是不知道她能不能付得起！
　　将目光缓缓收回，白子羽带着两个挂件前往教学楼。
　　于二年级（B）班同鬼上铃鹿分别后，白子羽带着仓江红音返回教室。
　　与此同时，鬼上酒店门外，一辆黑色丰田慢慢停下。
　　片刻，车门缓缓被打开，半截恍若象牙般洁白细腻的美腿于其中探出。
　　待得美腿落地，下一刻，一袭蓝白色旗袍的仓江舞冻自车内钻出，
　　佳人出现瞬间，整方天地都似乎在瞬间明亮了些许。
　　轻抬臻首，望着面前豪华酒店，仓江舞冻嘴角噙起抹温柔笑意。
　　旋即，美腿轻迈，仓江舞冻莲步款款向着酒店走去。
　　刚刚来到大厅，一名黑白OL装，双腿被嗨丝紧紧包裹的黑发丽人便迎了上来：“仓江夫人，董事长已经等候您多时了！”
　　“行了，我自己知道地方，你去忙吧。”
　　“是！”
　　柔柔应了一声，丽人双手合十置于小腹，微微躬身行了一礼后，转身离去。
　　缓步来到电梯内，按动23层按钮，两扇金色电梯门慢慢关闭。
　　片刻后，23层，总统套房门前，仓江舞冻伸出雪白柔荑，轻轻叩响了房门。
　　敲门声落下数秒，房门被人于其内缓缓打开。
　　望着面前一袭黑金色旗袍，头上梳着个温婉贵妇髻，雍容华贵的鬼上夜叉，仓江舞冻伸手轻轻挑起其精致玉颔：“小夜叉，我来履行赌约了呢~”
　　下意识将头扭向一旁，鬼上夜叉晶莹耳垂沾染上几缕诱人红润，嘴硬道：“哼！你别得意，风水轮流转，出来混总是要还的。”
　　闻言，右手缓缓上移，捏了捏其Q弹脸颊，仓江舞冻嘴角噙笑：“以后的事以后再说，今天...”
　　很快，时间来到了傍晚。
　　将鬼上铃鹿送回家，正准备离开，望着于其中走出的自己老妈，仓江红音娇俏脸颊上流露出几分愕然：“妈妈，你怎么在这？”
　　不曾想竟会在这遇到自己女儿，仓江舞冻眼底闪过些许慌乱：“我、我来找铃鹿妈妈聊聊天...”
　　一旁，看着对方心声，白子羽眉角微微一挑。
　　没想到，两女竟还有如此957关系。
　　不过倒是也能理解，她们两个一个早早死了老公，一个老公是吸血鬼，数年也醒不了一次。
　　而以她们的身份，又不能做出那种出格之事。
　　因此，也就只能通过这样的方式，相互之间寻求些慰藉。
　　对此，白子羽心中不由轻轻一叹。
　　如此佳人，竟被人冷落至此，着实浪费。
　　一番简单交谈，仓江红音随仓江舞冻一起离开。
　　孑然一身的白子羽无奈摇摇头，慢慢向着自己家中走去。
　　而在经过一条偏僻小巷时，一道浑身健康小麦色，细枝硕果的身影挡在他面前。
　　望着面前一身天华高中校服的塞拉仙贺，白子羽嘴角噙笑：“你应该也是天华学院的学生吧，有什么事吗？”
　　面对此番询问，塞拉仙贺迈动自己那双混元紧绷的大长腿，缓步来到他面前：“一年级（A）班塞拉仙贺，这次来找羽生学长有事相求，不知道学长介不介意帮我一个小忙呢~”
　　说话间，少女伸出自己纤纤玉指，于白子羽坚实胸膛上轻轻摩挲....
 第六百一十章 达成合作，索取报酬
     　　反手捉住少女温润柔荑，白子羽嘴角渐渐噙起抹招牌式弧度：“哦~，不知道塞拉学妹想要我帮什么忙呢~”
　　第一次同男生这般亲密接触，塞拉仙贺淡紫色美眸中，有着缕慌乱一闪而逝，双颊泛起几缕淡淡红润。
　　好在如今天色已晚，再加上其本身的健康小麦色肌肤，这才没有露出马脚。
　　下一刻，少女闪烁着盈盈波光的樱唇轻启，声音酥媚：“我想要让学长暂时充当下我的男朋友，不知道学长愿不愿意帮我这个忙呢~”
　　说话间，伸出粉嫩丁香小舌轻抿樱唇，极具魅惑.
　　而听得其要求，白子羽嘴角笑意更甚：“当然可以~”
　　可紧接着，不待塞拉仙贺开心白子羽话锋陡然一转，食指挑起那精致玉颔，语气玩味：“不过学妹，我帮了你这么大个忙，你能给我什么呢？”
　　感受着大手所传来热量，嗅着那股高等生命气息，塞拉仙贺淡紫色美眸内，有着淡淡波光闪烁。
　　强压下心中那抹悸动，少女柔声道：“一亿日元！只要学长愿意帮我这个小忙，一亿日元即刻双手奉上。”
　　闻言，白子羽右手缓缓上移，轻柔摩挲着那Q弹脸颊：“一亿日元可不够，我想要更多！”
　　察觉到其意图，塞拉仙贺脸色微微一变，旋即便要同白子羽拉开身位。
　　她是来与对方谈交易的，可没想过要把给自己搭进去。
　　虽然对方长得确实很帅，身上的气质也很迷人，但身为高贵人龙族的她，才不屑与其他女人一同分享伴侣。
　　可还不待她有所动作，一只坚实有力的大手，忽然搂住那纤细且极富弹性的腰肢。
　　同那大手一起的，还有白子羽玩味的声音：“塞拉学妹，你想要去哪儿啊々｀ ~”
　　“我...”
　　正想说自己不交易了，可这时一片阴影忽然覆盖而下...
　　...
　　一栋豪华庄园内，不知过了多久，一切尽皆恢复平静。
　　右手轻柔的将塞拉仙贺额前粘黏发丝捋顺，望着其头顶黑色小角，白子羽满意点点头。
　　在他的帮助下，又一名少女完成了进化。
　　一双剪水秋眸中淡淡波光闪烁，塞拉仙贺轻启樱唇：“你这混蛋...”
　　听得其称呼，白子羽眉角微微一挑：“你该叫我什么？”
　　此话一出，少女头顶登时有着阵阵热气升腾。
　　见状，白子羽眼中闪过一抹玩味，随后加大高等生命气息的流出。
　　面对这铭刻在自己血脉深处的气息，塞拉仙贺根本没有半点抵抗之力。
　　最终，于本能驱使下，少女樱唇轻启，吐气如兰：“老...”
　　望着这般娇媚可人的佳人，白子羽嘴角噙笑，低头...
　　翌日清晨，被窗外几声鸟叫所唤醒的塞拉仙贺，缓缓睁开双眼。
　　视线普一恢复，映入眼帘的便是白子羽那张好似谪仙的俊朗面庞。
　　静静凝视片刻，她眉角渐渐上扬，轻声呢喃：“这样看，他长得还是很帅的嘛，就是太坏了点...”
　　呢喃着呢喃着，不知想到了什么，少女小麦色肌肤沾染上一层淡淡红润。
　　随后，见白子羽还未苏醒，她淡紫色美眸中闪过一抹坏笑...
　　睡梦中，正与周公一起品茗下棋的白子羽，忽然感受到一股熟悉温润。
　　同其匆匆告别后，他猛地睁开双眼。
　　扭头望去，但见一片淡紫。
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，他随即收回目光，望着雪白天花板顶，怔怔出神。
　　半晌之后，于塞拉仙贺服侍下换好衣服，白子羽带着其一同前往了学院。
　　刚到学院，鬼上铃鹿同仓江红音便好似约定好般一齐迎了上来。
　　原本笑颜如花的两女，在见到白子羽身旁举止亲密的塞拉仙贺后，脸色陡然一沉。
　　下一刻，仓江红音樱唇微撅，水汪汪大眼睛中满是委屈：“结一君，她是谁？”
　　而不待白子羽回答，塞拉仙贺抢先开口：“仓江学姐你好，我是塞拉仙贺，如今是老公的女朋友哦~”
　　“老公？！”
　　听得其称呼，仓江红音瞬间就炸了！
　　哪怕是她，现在称呼白子羽都是“结一君”，对方一个后来的，竟然用如此亲密的称呼，简直岂有此理！
　　而一向同仓江红音不对付的鬼上铃鹿，这次也难得的与其统一了战线。
　　一时间，半空中似有着道道火花闪烁。
　　这里的情形，很快便吸引了一大批吃瓜群众的围观。
　　当见到被三女团团围困的白子羽后，一众男生耳边传来一阵清脆“¨． 咔嚓”声音，心中忍不住发出土拨鼠般的嚎叫。
　　为什么？究竟是为什么？！
　　那男人到底有什么好，引得这些一个个女神前仆后继的凑上去。
　　要知道，塞拉仙贺一直以高冷著称，往日里除了几个要好姐妹外，对其他人都是不假辞色。
　　也因此他们将其当成心中仅存的希望，可现在...
　　这一刻，他们的心碎成了一片一片，那强力胶都粘不好的那种。
　　同时，诚心祈祷(诺李赵)上天可以降下道天雷，劈死这将他们女神一网打尽的混蛋。
　　只可惜，他们的祈祷终究是没有得到回应。
　　望着面前针尖对麦芒，谁也不让谁的三女，嗅着空气中那淡淡的火药味，为了不让人看笑话，白子羽干脆再旷课一天，带着她们离开学院。
　　门口保镖见到这一幕，完全不敢拦。
　　开玩笑，三女随便拎出来一个，都可以让他今后于东京再无立足之地。
　　除非脑袋被驴踢了，他才会给自己找不痛快。
　　死死注视着四人逐渐远去的背影，一众男生嫉妒的面容扭曲。
　　他们离开后会去做什么，用膝盖想都能知道。
　　前天受的创伤还未愈合，如今又被撕开个血淋淋大口。
　　痛！实在是太痛了！所.
 第六百一十一章  塞拉之母，莎莉仙贺
     　　别墅之内，在魔素的作用下，三女最终握手言和，彼此承认对方的存在。
　　见得这一幕，白子羽那双好似星空般璀璨的眸子内，尽是满意之色。
　　伸出手，轻轻摩挲着鬼上铃鹿与塞拉仙贺小脑袋，淡笑道：“你们彼此之间能够和睦相处，我很高兴。”
　　感受着头上所传来热量，塞拉仙贺淡紫色美眸中，点点波光闪烁。
　　下一刻，粉嫩丁香小舌轻抿樱唇，少女面露期盼：“那老公有什么奖励吗？”
　　白子羽闻言，手中动作愈发轻柔：“这个可以有，塞拉想要什么？”.
　　面对询问，塞拉仙贺没有丝毫犹豫，直接说出早已想好的奖励：“魔素可以吗？”
　　这种能够提升亚人魔力浓度，并对天赋有着巨大增幅的神奇药剂，自然是越多越好。
　　话音刚落，鬼上铃鹿与仓江红音齐齐开口：“主人/结一君~，我也要魔素！”
　　虽然魔素很珍贵，但迎着三女那期盼的目光，白子羽最终还是点了点头答应下来：“那好吧，就再给予你们一些。”
　　此话一出，957三女当即将白子羽团团围困，口呼万岁。
　　时间就这般于不经意间悄悄溜走，看着窗外那轮渐渐西沉的大日，仓江红音放下手中游戏柄，樱唇微撅，语气中满是不舍：“已经这么晚了啊~”
　　指挥着游戏角色将boss击杀，鬼上铃鹿轻抿下嘴角：“是啊，我们也该回家了。”
　　说罢，扭头看向一旁白子羽：“主人，你送我们回家好不好？”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，白子羽轻轻点头：“当然可以。”
　　花费大半个小时时间，将仓江红音与鬼上铃鹿送回家后，偌大车厢内霎时仅剩白子羽同塞拉仙贺。
　　扭头看向身旁少女，白子羽语气温柔：“塞拉，你家在哪儿，我送你回去吧。”
　　但对此，少女的回答却是：“老公，现在只剩我们两个了，你难道...”
　　听到对方那极具诱惑的提议，白子羽眼中流露出几分意动。
　　见其这般，塞拉仙贺一双剪水秋眸缓缓弯成抹月牙，缓缓
(cbda)
　　眉角微微一挑，白子羽旋即一脚油门踩下。
　　伴随着发动机的一阵轰鸣，黑色本田化身发怒的公牛，向着远处疾驰而去。
　　待得天边一轮皎月于东方缓慢升起，塞拉仙贺嘴角噙起抹足以迷倒众生的笑意。
　　自白子羽坚实胸膛离开，少女轻抬臻首：“老公，现在送我回去吧~”
　　宠溺刮了下对方挺翘琼鼻，白子羽低头轻吻下其脸颊：“好！”
　　半晌之后，黑色本田停在一栋富丽堂皇的别墅之前。
　　下一刻，车门被人于其中打开，塞拉仙贺双颊微有些红润的自其内走出。
　　转过身，将车门关上，少女透过落下的车窗看向白子羽，眉间带着几分慵懒：“老公，我们明天见~”
　　“明天见！”
　　淡笑着点点头，白子羽旋即一脚油门踩下。
　　望着逐渐远去的车影，纤纤玉指轻轻摩挲下那略微有些月中的樱唇，塞拉仙贺嘴角缓缓噙起抹笑意，很美！很甜！
　　随后，她迈动自己那双混元笔直的大长腿，步伐微有些发飘的走向别墅。
　　打开房门，弯腰正准备换鞋，少女忽然发现眼前出现一双宛若绝美艺术品的小jio。
　　顺着小jio向上望去，看着那头顶金色双角，浑身上下打扮很是清凉的成熟美妇，轻轻娇嗔：“老妈，走路不要这么轻飘飘的好不好，会吓死人的~”
　　没有理会塞拉仙贺的抱怨，感受到她体内暴增的魔力，美妇伸出自己温润柔荑，置于其头顶。
　　下一刻，美眸中流露出几分讶然：“你的魔力怎么增长了这么多？”
　　看着自己老妈这副惊愕的模样，塞拉仙贺娇媚脸颊上不由浮现出几分自得。
　　“这算什么，我还成功进化了呢~”
　　说着，她调动下自己体内魔力，一双黑色小角于头顶缓缓浮现。
　　见得这一幕，美妇娇躯微微一震，颤抖的伸出手，于其小角上轻轻摩挲。
　　不怪美妇如此激动，要知道他们人龙族实力强大不假。
　　但这份强大实力的获得，不是没有代价的。
　　相比于其他亚人种族，他们想要进化则需要更多的能量，并且需要于20岁之前彻底完成。
　　不然，将再无进化之机，只能这样默默无闻的度过一生。
　　眼看塞拉仙贺已经18，马上就要到规定的最后时间，却还无一点想要进化的苗头，美妇心急如焚。
　　甚至最近都打算将其同某族进行联姻，只因为对方手中有着一块能够增加潜力的天赋石。
　　不过现在好了，对方已经完成了进化，她再也不用担心了。
　　感受着小角传来触感，塞拉仙贺浑身好似触电般不停颤抖，口中轻轻娇嗔：“妈妈，痒~”
　　闻言忙将手收回，美妇柔声道：“塞拉，告诉妈妈到底发生了什么，你怎么突然就进化了。”
　　迎着那询问的目光，好好买了个关子，直到对方最后伸手要去揪自己耳朵，塞拉仙贺才将事情的前因后果和盘托出。
　　待其说完后，美妇沉默片刻后，轻启樱唇：“那你明天把他带来吧，我见见。”
　　...
　　翌日，在塞拉仙贺付出一系列代价后，仓江红音最终答应今晚让白子羽随其归家。
　　傍晚时分，白子羽于少女带领下走进别墅。
　　刚刚进门，迎面便走来一身着金黄色清凉装，头上顶着两个金色尖角，身材无比哇塞的成熟美妇。
　　眉角微微一挑，他随即对其甩上去个探查之眼：
　　“姓名：莎莉仙贺
　　年龄：38
　　性格：善良、温柔、好学
　　爱好：音乐
　　敏感处：**
　　颜值：94
　　好感度：60
　　实力：五阶上段
　　近期所想：嗯！这气息应该是魔素不假，难怪...”
　　【任务要求：教导莎莉仙贺以知识。任务奖励：拯救点+500，某处长度+1，任务失败：惩罚无。】.
 第六百一十二章  莎莉催婚，再度登门
     　　见得任务面板上，那最新浮现出的任务，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即，嘴角缓缓噙起抹温和笑意，淡笑道：“伯母~”
　　目光简单打量下白子羽，莎莉仙贺轻点臻首，声音如山间清泉般清脆：“快进来坐。”
　　片刻，待得三人宾主落座，莎莉仙贺旁敲侧击询问起白子羽信息。
　　当得知其父母双亡，名下有着几家市值上百亿的大公司后，一双卡姿兰般大眼睛中，尽是满意之色。
　　长得帅、家世好、体内还能产生魔素，这简直就是梦中情婿啊！
　　嘴角微微上扬，露出抹足以迷倒众生的笑意，莎莉仙贺声音软糯：“既然你们已经确定了关系，那就尽快把日子给定下来，趁着我现在还年轻，还能...”.
　　没想到对方一下就扯到结婚生孩子事上去，塞拉仙贺小麦色肌肤上登时浮现出一层淡淡粉红，不满娇嗔：“妈妈，我们现在才多大啊，怎么就扯到结婚生孩子上去了？”
　　当然，后~面还有一句她没说。
　　那就是：就算她答应，另外两个也绝对不-会同意啊。
　　但并不知晓他们之间这种混乱关系的莎拉仙贺，闻言当即反驳道：“18已经不小了，我在这个时-候都有你了。”
　　“哪怕你现在不想这么早要孩子，也可以先举办婚礼嘛~”
　　“妈妈...”
　　听此，塞拉仙贺还想再言。
　　可就在这时，一只温热大手轻轻握住她温润柔荑。
　　给了她个“安心”的眼神，白子羽轻声道：“伯母，我之前已经跟塞拉商量好了，等她高中毕业后就结婚。”
　　“到时她年纪已满20，就算是怀上小宝宝，也不会对身体造成太大的负担。”
　　似乎真的看到了自己同白子羽一起走进婚姻殿堂，为其生儿育女的一幕。
　　塞拉仙贺淡紫色美眸中淡淡波光闪烁，眼中微微有些红润。
　　另一边，听得白子羽所描绘的宏伟蓝图，莎莉仙贺眉角缓缓弯成一轮月牙：“原来你们已经有打算了，不错！不错！”
　　说罢，话锋陡然一转：“不过高中毕业再结婚是不是有些太晚了...”
　　不待其说完，此时已从幻想中醒过来的塞拉仙贺，忙出言打断：“妈妈，这件事我们心中有数，你就不要胡乱操心了。”
　　“你这孩子...”
　　随后，陪着两女简单吃了一顿晚餐，白子羽起身告辞。
　　将其送到别墅门前，塞拉仙贺小脑袋深埋进胸口，声若蚊喃：“老公，妈妈先前都是胡说的，你不要放在心上。”
　　望着佳人这般含羞带怯的模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹招牌式弧度。
　　下一刻，伸出右手食指，轻轻挑起那精致玉颔，语气带着些许玩味：“哦~，莫非塞拉认为我先前说的那些，是在欺骗伯母吗？”
　　此话一出，塞拉瞳孔猛地一缩，闪烁着盈盈波光的粉嫩樱唇张成O形，娇媚脸颊上满是不可置信。
　　“老、老公你...”
　　嘴角弧度噙起更甚，白子羽俯身蜻蜓点水般轻啄一下，白子羽淡笑道：“走了，明天见！”
　　说罢，松开少女，口中哼着不知名小曲回到车上。
　　冲着其轻轻挥了两下手后，一脚油门猛地踩下。
　　伴随着一阵低沉轰鸣，黑色本田化作疯狂公牛，向着远处疾驰而去。
　　站于原地，望着逐渐远去的车影，感受着唇边残留的温度，塞拉仙贺嘴角微微上扬。
　　随即，好似只灵巧小鹿，迈着欢快步伐走向别墅。
　　刚刚进门，迎面便遇莎莉仙贺。
　　看着面前眉宇间带着几分淡淡无奈的老妈，塞拉仙贺下意识低下小脑袋：“妈妈~”
　　伸手轻轻点了下其小脑袋，莎莉仙贺无奈道：“你这丫头，平时看着挺聪明，怎么关键时候犯傻。”
　　“这两年你可一定要把结一君看住了，不然小心到时...”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　听着自己老妈的碎碎念，塞拉仙贺心中暗自腹诽，对方实力这么强，她怎么看的住？
　　翌日，天华私立中学内，看着被三女团团包围，左拥右抱尽享齐人之福的白子羽，众人羡慕的后槽牙都咬碎了。
　　为了避免道心再度崩碎，他们纷纷加快脚下速度，同四人远远的拉开距离。
　　而为了抒发心中郁闷，他们便将目光放到了学院中其他女生身上。
　　于是乎，在接下来数周之内，小树林、教学楼后、天台上的废弃碧云桃数量，呈几何倍数递增。
    ...... ..... ....      
　　当然，这些都是后话。
　　一天时间于四人嬉戏打闹中飞速流逝，转眼间，太阳已渐沉西山。
　　伴随一阵放学铃声响起，原本空旷的街道，瞬间热闹起来。
　　因为昨日两女谈好条件的缘故，今日一晚，白子羽都属于仓江红音。
　　半个多小时后，待将鬼上铃鹿与塞拉仙贺送回家，白子羽带着仓江红音来到仓江庄园。
　　而等到两人刚刚走进客厅，一袭蓝白色旗袍，三千蓝发随意披散在脑后，娇媚动人的仓江舞冻。
　　迈动自己那恍若象牙般洁白细腻的大长腿，莲步款款来到白子羽身前，眉眼含笑：“结一君，欢迎你来做客~”
　　说话间，一股微带些凉意的气息喷吐在白子羽脸上。
　　于其中，夹杂着淡淡兰花的香气。
　　观其心声，眉角微微一挑，白子羽淡笑道：“我又来叨扰了，几日不见伯母更加漂亮了呢，跟红音酱站在一起，完全就是姐妹呢~”
　　闻言，仓江舞冻以手掩唇，娇笑出声：“咯咯咯~，结一君真会说笑，我已经是老阿姨了呢~”
　　“好了，不说这些了！快点入席吧，我也不知道结一君喜欢什么，就随便做了点...”
　　说着，仓江舞冻带着白子羽，向着餐厅而去才.
 第六百一十三章 假借梦境，自欺欺人
     　　餐桌上，仓江舞冻端起手中酒杯：“结一君，小红音这些年来被惯坏了，平日里劳烦你多费心啦~”
　　闻言，仓江红音双颊鼓鼓，好似只储粮花栗鼠。
　　刚想说些什么，可这时白子羽于桌下轻轻握住她温润柔荑。
　　于鼻腔内轻轻发出声娇哼，她只能将自己满腔郁闷发泄到面前食物上。
　　大口大口嚼着手中牛排，腮帮子高高鼓起，简直不要太可耐。
　　嘴角缓缓噙起抹宠溺弧度，白子羽端起酒杯，淡笑道：“红音酱性格温柔，平时都是她照顾我呢~”
　　面对白子羽的称赞，仓江红音一双剪水秋眸，忍不住弯成一抹月牙。
　　而见两人感情如此好，仓江舞冻微不可察点“九七三”点头.
　　时间就这般于三人觥筹交错间慢慢流逝。
　　夜半时分，听得隔壁传来轻语呢喃，刚刚洗了个澡的仓江舞冻，雪白修长的天鹅玉颈上，渐渐沾染上几缕红
　　许久之后，待得声音终于停下，佳人不由长长松了口气。
　　闭上双眼正准备休息，可在这时，房门忽然被人打开。
　　望着那道摇摇晃晃的身影，仓江舞冻张张嘴想要说些什么，但最终不知为何，还是选择了沉默。
　　...
　　半晌，望着空荡荡卧室，仓江舞冻眉宇间尽是慵懒之色。
　　片刻后，轻轻发出声叹息后，缓缓闭上双眼。
　　这不过是一场梦罢了~
　　对，这只是一场梦！
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，忽然被一阵熟悉的悉悉簌簌声所唤醒。
　　扭头望去...
　　“红音酱，你这是在做什么？”
　　正捧着条热狗吃得正香的仓江红音，听到白子羽询问娇躯微微一震。
　　下一刻，缓缓抬起小脑袋，娇俏脸颊上满是歉意：“结一君抱歉，把你吵醒了。只是我实在太饿了，所以才找了条热狗吃，你要吃吗？”
　　说着，将手中咬了几口的热狗递了过来。
　　见得其杰作，嘴角微微抽动几下，白子羽礼貌拒绝：“谢谢，不过不用了。”
　　“好吧~”
　　轻轻嘀咕一句，仓江红音将热狗收回，继续大块朵颐起来。
　　正如她先前所说，她实在太饿了。
　　而看着其豪放的吃相，白子羽伸手轻轻摩挲几下对方柔顺青丝，无奈道：“慢点吃，小心被噎到，没人给你抢。”
　　仓江红音听此，一脸自信道：“我才不会被噎到呢~”
　　可打脸总是来的如此之快，这边少女刚刚立完flag，那边脸颊便忽然被憋得涨红。
　　见其这般，白子羽忙为其倒了一杯牛奶，递了过去。
　　伸手接过牛奶，“吨吨吨”将其灌下，仓江红音长长松了一口气，感觉自己又活过来了。
　　看着这一幕，白子羽忍不住轻轻赏给她个暴栗：“看你以后吃东西还敢不敢这么急。”
　　感受着脑壳上传来的微微疼痛，仓江红音双手抱头，眼泪汪汪道：“结一君~”
　　轻柔揉搓几下，白子羽柔声道：“好了，快吃吧！”
　　“哼~”
　　小脑袋扭向一旁，轻轻发出声娇哼，仓江红音旋即继续低头消灭起手中食物。
　　只不过因为有了的先前教训，这次少女吃得非常小心，小口小口啃食着。
　　半晌之后，于卫生间简单收拾一番，白子羽来到客厅。
　　看着桌上丰盛早餐，他脸上浮现出抹温和笑意。
　　扭头看向穿着条粉色围裙的仓江舞冻，柔声道：“真是丰盛呢~”
　　迎着白子羽温柔的目光，仓江舞冻脑海中不受控制地浮现出昨晚情形。
　　渐渐地，佳人晶莹耳垂变得殷红似血，双腿...
　　就在这时，仓江红音声音略微有些沙哑的开口：“结一君，快点吃吧，马上就要上课了。”
　　闻言，脸上笑意更甚，白子羽轻轻点点头：“好！”
　　说罢，拉开椅子坐了下去。
　　夹起一块煎蛋，放入口中轻轻咀嚼，白子羽忍不住伸出大拇指：“没想到伯母厨艺如此高超，实在太美味了.. .”
　　听得白子羽称赞，仓江舞冻浑身微微一颤，双颊之上淡淡红晕升腾。
　　片刻，眼见佳人额前浮现出一层细密香汗，白子羽面露关切之色：“伯母，你有什么地方不舒服吗？”
　　正在埋头致力于消灭盘中食物的仓江红音，听此轻轻抬起小脑袋。
　　银牙暗咬，仓江舞冻嘴角噙笑：“没事，不过是有点疲惫罢了，昨晚有只发*的公猫一直叫，吵得我没有睡好。”
　　听得其解释，白子羽面露恍然：“原来是这样啊，伯母可要好好注意休息，万一累坏了身子就不好了。”
　　“谢、谢谢结一君关心，我会注意的。”
　　片刻后，将盘中食物尽消灭，仓江红音看向白子羽：“结一君，你还没好吗？”
　　将最后一块培根放入口中，白子羽淡笑道：“好了！”
　　说着，于座椅上起身，同其一起前往天华学院。
　　待两人离开后，仓江舞冻轻松一口气。
　　望着先前白子羽所坐位置，怔怔出神...
　　很快，又是一天过去。
　　原本按照顺序今天白子羽应该陪鬼上铃鹿3.0，但由于几人白天疯玩了一天，所以陪不陪也就没什么所谓了。
　　于是乎，到了傍晚白子羽再度同仓江红音回到了仓江庄园。
　　至于为什么不回自己家，自然是因为仓江舞冻厨艺高超。
　　做出的美味让人流连忘返，久久不能忘怀。
　　月上柳梢头，轻柔翻身下床，白子羽缓步来到一扇半掩房门之前。
　　看着门于墙壁间近乎一指的缝隙，白子羽眉角微微一挑，旋即打开门走了进去。
　　不久后，就在他刚刚搂住那温润娇躯时，一道娇媚声音缓缓响起：“这只是个梦对吗？”
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，白子羽柔声道：“对，这只是个梦~”.
 第六百一十四章  《女神录》中，七六女神
     　　许久，步伐轻快的回到房间，望着躺于床上睡姿恬淡的仓江红音，白子羽目光中尽是温柔。
　　缓步来到床边，掀开被子钻进去，轻轻拥着那极品软玉缓缓进入了梦乡。
　　翌日清晨，一缕调皮曦光穿过明亮窗户，映照在少女雪白细腻的脸颊之上。
　　遭此刺激，少女长而弯的睫毛微微眨动。
　　下一刻，一双好似宝石般璀璨的双眸，慢慢张开。
　　望着面前那恍若谪仙的俊朗面庞，仓江红音嘴角渐渐噙起抹甜蜜笑意。
　　就在这时，注意到外界有人在注视着自己，白子羽匆匆结束了同周公的棋局。
　　待得睁开眼，见得那笑颜如花的佳人，他眼中有着缕宠溺一闪而逝，旋即
　　日上三竿，瞥了眼墙壁上悬挂的钟表，仓江红音轻轻呢喃：“结一君，马上就要迟到啦~”.
　　而对此，白子羽的回答则是21：“迟到就迟到，今天我...”
　　闻听此言，少女双颊之上，再添几朵晕红，同天边那艳丽朝霞交相辉映。
　　随后，樱唇轻启，糯声娇嗔：“讨、讨厌~”
　　站于门外，正打算叫两人起床吃早餐的仓江舞冻，听着其中传来的轻语呢喃，晶莹耳垂登时沾染上几缕诱人嫣红。
　　不敢再听下去的她，忙迈动自己那双如象牙般雪白细腻的大长腿，快步离去...
　　不知过了多久，一阵急促且低沉的呜咽忽然响起。
　　而伴随着呜咽声落下，一道淡白色荧光于仓江红音头顶缓缓飘出。
　　荧光出现的瞬间，便猛地激射入白子羽体内。
　　下一刻，原本于识海中沉寂的《女神录》，霎时金光大盛。
　　紧接着，通体金灿灿，其上描绘着众多女神的厚重封面被翻开。
　　一袭淡粉色和服，浑身上下尽是成熟风韵美津子，缓缓浮现。
　　而在其之后，便是一身红白女仆装，娇俏可人的真理奈，接着是纱奈、美沙子...
　　一张张或清纯可爱、或成熟诱人、或英姿飒爽的美人图于白子羽面前划过。
　　待得一袭淡粉色和服，好似绝美樱花的亚里沙翻过，一身白底绿边水手服，银发绿眸的仓江红音，渐渐烙印其上。
　　少女明眸善睐，仅仅看上一眼便让人忍不住想要沉迷。
　　随着最终一笔落下，看着其图像右侧那有关对方的详细介绍。
　　右手张量着的白子羽，忍不住轻轻点点头。
　　而在这时，两道悦耳的系统提示，于他耳边响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第七十六位女神——仓江红音，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，天赋提升卷轴（炫彩）*1/3，宠物：青鸾（金），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮助仓江红音提升魔力。获得任务奖励：拯救点+2000。】
　　随着系统提示落下，白子羽肩膀上，忽然浮现出一只麻雀大小，通体呈青色的奇异小鸟。
　　小鸟的羽毛，于阳光下泛着柔和光芒，显得十分美丽。
　　很显然，这便是系统所言的青鸾了。
　　旋即，白子羽简单查看了一下她的信息：
　　“名称：青鸾（未命名）
　　种类：宠物
　　等级：金
　　技能：火球术
　　综合评价：二阶下段
　　介绍：体内含有九阶神兽五彩凤凰血脉，好好培养有望能重现先祖之威。”
　　而在出现的瞬间，小青鸾便用自己小脑袋，轻轻磨蹭起白子羽脸颊，尽显亲昵。
　　一旁仓江红音见此，双眸登时变成桃心状，声音软糯：“好可爱~”
　　随后，满是期待的看向白子羽：“结一君，我可以摸摸她吗？”
　　迎着对方那期盼的目光，白子羽嘴角噙笑，点点头：“当然可以！”
　　眉角缓缓弯成一抹月牙，仓江红音旋即伸出自己雪白柔荑，向着青鸾摸去。
　　似乎知道对方是自己的女主人，青鸾对此非但没有表现出丝毫抗拒，反而非常配合的将小脑袋递了过去。
　　感受着掌心处传来的那毛茸茸感觉，看着其可爱的模样，仓江红音一颗心都快要萌化了。
　　轻柔逗弄对方一会儿，少女随即看向白子羽：“结一君，这小可爱有名字吗？”
　　“还没有取，不然红音酱给她取一个怎么样？”
　　此话一出，仓江红音美眸中登时泛起一抹异彩：“真的可以吗？”
　　“当然！”
　　得到白子羽确定的答复，少女嘴角缓缓噙起抹淡笑，美得令人窒息。
　　片刻，将目光再度放回到青鸾身上，轻轻玉指置于其喙前轻轻逗弄，少女973好看眉头微蹙起：“叫个什么名字好呢？”
　　就在这时，青鸾口中忽然发出一阵清脆名叫：“啾啾~，啾啾~”
　　仓江红音听此，眼中再度泛起一缕精光：“有了，就叫小啾啾，结一君你觉得怎么样？”
　　说着，仓江红音抬头，用询问的目光看向白子羽。
　　伸手轻柔摩挲着那如瀑青丝，迎着少女询问的目光，白子羽宠溺道：“你想怎么叫都行~”
　　微蹙的秀眉渐渐松开，右手轻轻摩挲着青鸾可爱小脑袋，仓江红音声音软糯：“那以后就叫你小啾啾了！”
　　“小啾啾~”
　　似是很喜欢自己的这个名字，青鸾，不现在应该叫小啾啾，口中再度发出清脆叫声：“啾啾~”
　　陪着少女同小啾啾玩耍一会儿后，觉得腹中有些饥饿的白子羽缓缓离开房间。
　　来到客厅，便见一袭蓝白色旗袍的仓江舞冻坐在沙发上，左腿置于右腿之上，优雅的看着手中报纸。
　　只是对方那微微颤抖的肩膀，却证明其心情并非表面上所表露的这般平静。
　　嘴角微微上扬，白子羽随即迈动双腿，缓步向其而去....
 第六百一十五章 舞冻变化，夜叉起疑
     　　半晌过后，右手捧着小啾啾来到客厅.
　　左右环顾一圈，见竟只有白子羽，仓江红音好奇道：“结一君，怎么只有你自己？”
　　面对其询问，左手不经意间放于餐桌下，白子羽嘴角噙笑：“刚刚伯母接了个电话，出去了！”
　　少女闻言，轻轻点动下自己小脑袋：“原来是这样。”
　　紧接着，不再于此事上纠结的她，轻轻摩挲下小啾啾脑袋，语气温柔：“结一君，小啾啾平时都吃什么啊？我看她现在好像饿了。”
　　“你吃什么，喂给她什么就行。别看她小小的，但身子骨硬的很，死不了。”
　　听此，仓江红音忍不住轻轻翻了个妩媚的白眼。
　　不过手上动作却是非常诚实，拿起块三明治，轻轻掰下来一点，递到对方喙边。
　　看着对方小脑袋一下一下轻啄，嘴角缓缓噙起抹温柔笑意。
　　片刻，眉头微微一蹙，白子羽柔声道：“红音酱，我忽然想起手机忘房间了，你能帮我去拿一下吗？”
　　闻言，轻轻“哦”了一声，仓江红音旋即带着小啾啾，回到房间。
　　她实在是太喜欢这呆萌可973爱的小精灵了，恨不能每时每刻都于她在一起。
　　而待其帮白子羽将拿手机回来后，看着坐在餐桌前，优雅吃着三明治的仓江舞冻，少女呆萌道：“妈妈，你回来啦~”
　　“是、是啊！”
　　轻点臻首，仓江舞冻娇媚脸颊上，流露出一抹略带些勉强的笑意。
　　不过此时一颗心都放在小啾啾身上的仓江红音，对此并未在意。
　　简单同其说了一两句话，将手机递给白子羽后，继续逗弄起手中小可爱。
　　天华学院门前，见得仓江红音肩上小啾啾，鬼上铃鹿与塞拉仙贺一颗心都快要萌化了。
　　众所周知，没有那个女生能够拒绝可爱宠物与亮晶晶的东西。
　　而当得知这是白子羽送的，两女望向白子羽的目光中，满满的都是幽怨。
　　明明说好的一碗水端平，结果你竟然偷偷送给她这么可耐的小宠物，过分！
　　对此，白子羽也是非常的委屈。
　　他只是将小啾啾借给对方玩几天，什么时候说要送了？！
　　毕竟有着千鹤椎名与爱莉的先例在，他压根就没敢提这件事。
　　这时，瞥见仓江红音碧绿色美眸中，那抹一闪而逝的狡黠，他心中不由泛起几分无奈。
　　不成想，竟然被她暗地里给摆了一道。
　　这种情况下，他自然不能实话实说，说自己其实压根就没送给她。
　　只能许下承诺，承诺日后也会送给两女与其一般可爱的宠物。
　　两女听此，这才放过白子羽，随后凑上去一起逗弄小可耐。
　　接下来时间，三女课也不上了，找了个僻静的地方便对小啾啾打扮起来，至于白子羽都被她们给忽视了。
　　而无处可去的白子羽，只能施展空间异能，返回仓江家寻求安慰。
　　就在他寻求安慰之时，一阵悠扬的手机铃声忽然响起。
　　原本对此并不想理会，可看着对方那副你要是不接，我就一直响起来的架势，仓江舞冻不得不伸出自己雪白柔荑。
　　待看清来电显示后，佳人按下接听键：“喂、喂~，你竟然会给我打电话，真是稀奇，怎么是不是还想...”
　　“咯咯~，你还会关心我，真是少见呢~”
　　“行了，不给你多聊了，我还要练习瑜伽呢~”
　　片刻，挂断手中电话，仓江舞冻雪白贝齿轻咬薄唇，轻轻娇嗔：“坏...”
　　(cbda)与此同时，鬼上酒店内，一袭黑底鎏金和服的鬼上夜叉，放下手机秀眉微蹙。
　　对方的回答没有问题，但她总感觉期间似乎隐隐有些不对。
　　那电话内的背景声，似乎是...
　　只是下一刻，她又忍不住摇摇头。
　　两人从高中开始便是闺蜜，她很明白对方的为人。
　　虽然对方有点特殊的小癖好，但骨子里却是个非常骄傲且传统的人。
　　不然，也不可能这么多年独守深闺。
　　想着想着，她忽然想到了自己，淡红色美眸中满是失落。
　　对方老公尽管数年都不苏醒一次，可终究是有，不像自己...
　　“算了，去看看那家伙吧！”
　　许久，轻轻发出声轻叹，鬼上夜叉缓缓起身，迈动自己那双宛若造物主杰作的美腿，款款走出房间。
　　仓江庄园，一道悠扬手机铃声再度响起。
　　只不过这次却不是仓江舞冻，而是白子羽。
　　望着屏幕上的来电显示，白子羽嘴角缓缓噙起抹玩味弧度，随后按下接听键：“喂~，红音酱怎么了？”
　　“好！我知道了...”
　　片刻，同对方结束通话，白子羽看向仓江舞冻：“伯母，我有点事就先离开了，谢谢你的...”
　　待得白子羽离去，仓江舞冻缓缓起身，走去浴室。
　　就在其洗漱期间，鬼上夜叉已然来到庄园门前。
　　熟练输入密码后，大门打开。
　　随后，让车子于外面等自己后，莲步款款的走到别墅之门，按响了门铃。
　　等了几分钟，见对方久久未至，鬼上夜叉秀眉微蹙。
　　拿出手机拨打电话，听着其内忙音，她秀眉蹙起更甚。
　　最终实在忍无可忍的她，于包中取出一柄钥匙，插入门锁内轻轻转动。
　　下一刻，房门被打开。
　　缓步走入其中，刚刚来到客厅，便见一袭白色浴袍的仓江舞冻，擦拭着头发走了过来。
　　而见到其此时如雨后玫瑰般娇艳的模样，鬼上夜叉心中原本消散的怀疑，再度涌现。
　　旋即，樱唇微张：“你是不是...”
　　正想着先前之事的仓江舞冻，听到有人说话顿时被吓了一跳。
　　抬起头，当看清说话者是鬼上夜叉后长松一口气，随后拍了拍自己丰厚资本，不满娇嗔：“你知不知道...”.
 第六百一十六章 游泳比赛，塑料姐妹
     　　“你知不知道人吓人会吓死人的，为什么不敲门？”
　　秀眉微蹙，听得其抱怨，鬼上夜叉没好气道：“我门铃都快按烂了，你这家伙就是不开。”.
　　闻言，仓江舞冻娇媚脸颊上，登时流露出几分淡淡尴尬：“我刚才在洗澡，没听到。”
　　说罢，不待其再言，她旋即转移起了话题：“你不在酒店好好当你的宅女~，来我这做什么？”
　　“原本是想看看你一个人情况怎么样，不过现在看来过-得挺不错啊~”
　　说话间，鬼上夜叉目光上下打量着仓江舞冻周身，嘴角缓缓噙起抹玩味弧度，优雅又-迷人。
　　于这般目光下，仓江舞冻只觉自己整个人似乎都被看穿，晶莹耳垂慢慢沾染上几缕红润，右手下意识捏起一缕秀发轻轻摩挲。
　　“我过得当然不错，每天喝喝茶，修修花，做做瑜伽简直不要太滋润~”
　　殊不知，她无意间的动作，早已将自己所出卖。
　　身为二十多年的好闺蜜，鬼上夜叉对其简直不要太了解。
　　只要心中一紧张，便忍不住“蹂躏”自己的头发。
　　不过知道归知道，可她却没有想要将其戳破的想法。
　　虽然不知道究竟是何方神圣，竟能闯入对方芳心，但她身为好姐妹，却还是由衷的为其感到开心。
　　毕竟身为同类人，她知道那种日子到底有多难熬。
　　旋即，随意摆摆手，鬼上夜叉淡淡道：“看着你这么有精神，我也就放心了。走啦~”
　　说罢，缓缓转过身，迈动自己那双莹洁若玉的大长腿，款款离去。
　　若是往日，仓江舞冻一定会将对方拦下，然后...
　　可今日，她却完全没有这一想法。
　　见识过真正广阔的天地，她已不仅仅只满足于那片虚假。
　　与此同时，天华私立高中内，迎着三女那期盼的目光，白子羽无奈点点头：“好吧，我们去游泳馆！”
　　此话一出，三女齐齐比了个剪刀手：“耶~，结一君万岁！”
　　站在仓江红音肩上的小啾啾，此时也忍不住发出声清脆鸣叫：“啾啾~”
　　看着头上梳着个小小辫子，身上五颜六色的小啾啾，白子羽眼中流露出几分同情。
　　果然，女生除了可爱小宠物与亮晶晶东西外，还最喜欢打扮小宠物。
　　随后于白子羽的带领下，四人一鸟浩浩荡荡冲向商场。
　　购买了几套心仪泳装，再度杀向游泳馆。
　　而在抵达之后，白子羽直接大手一挥，将其整个包下，
　　他可没有什么特殊的癖好，自己女人穿泳装的模样，只有他能欣赏。
　　半晌，于换衣间换好泳装，三女纷纷将小脑袋埋进胸口，装起鸵鸟。
　　另一边，望着自己精心挑选的泳装，白子羽眉角微微一挑，眼中尽是满意之色。
　　接着，缓缓起身来到仓江红音身旁，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，白子羽淡笑道：“大家都别站着了，快入水吧！”
　　片刻，看着水中好似优美人鱼的佳人，白子羽嘴角微微上扬，声音温柔：“我有个想法，你们想听听吗？”
　　此话一出，原本于水中嬉戏打闹的三女，纷纷停下手中动作。
　　随后，将好奇的目光望了过来。
　　见此，白子羽也并未卖关子，直接说出了自己想法：“一百米自由泳，谁能最先游完一百米，便能获得魔素一份，你们参加吗？”
　　听得前半句，三女兴致怏怏，提不起一点兴趣。
　　可后半句一出，于她们美眸中，陡然迸发出一阵精光。
　　毕竟，那种既能提升亚人魔力浓度，又能极大增幅自身天赋的神奇药剂，多少都不嫌多。
　　于是没有半刻犹豫，三女轻轻点动下自己小脑袋：“参加！我们参加！”
　　“好！那准备一下我们马上开始！”
　　“嗯~”
　　片刻后，望着站于岸边的佳人，白子羽右手猛地一挥：“比赛开始！”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　随着声音落下，三女轻轻跳入水中，化身人鱼向着对岸急速冲去。
　　而因为塞拉仙贺为人龙族，天生便精通游泳技巧，因此没过多久，便渐渐与两女拉开了距离。
　　眼见拼硬实力拼不过，鬼上铃鹿同仓江红音不约而同看了对方一眼。
　　读懂对方目光中含义，她们微不可察轻轻点头，随后...
　　见得那近在咫尺的对岸，似乎已经能看到自己获得胜利，得到魔素的塞拉仙贺，一边奋力游着，嘴角一边缓缓噙起抹弧度。
    ...... .... ...
　　可还不待她嘴角笑意完全升起，下一刻，身下陡然一凉。
　　下意识扭头望去，看着那静静飘荡在水面的泳衣，瞥见那一脸得意之色的两女，塞拉仙贺双手挡在身前怒声道：“你们这两个家伙破坏游戏规则！”
　　仓江红音闻言，脸上浮现出几分坏笑：“塞拉酱，比赛规则里可没说过不许...”
　　“你们...”
　　听得对方这般厚颜无耻的言论，塞拉仙贺登时被气的西禾胸一阵起伏。
　　而这时，仓江红音脸上坏笑更甚：“塞拉酱，我们就先走了，你慢慢弄啊~”
　　说罢，双臂不断划动，向着目的地奋力游去，可刚划了没多远...
　　双手摁住想要脱身的泳装，仓江红音怒声道：“鬼上铃鹿，你不讲道义！”
　　鬼上铃鹿听此，无奈耸耸肩：“小红音抱歉啦，虽然我们是战友，但最终的胜利者只能有一个！”
　　“你...”
　　此时已经换好泳装的塞拉仙贺闻言，登时冷笑不止：“哼！两个卑鄙的家伙，不要以为凭借这种卑劣的手段，就能获得最后的胜利。”
　　话落，少女头顶陡然浮现出两只黑色小角。
　　深吸一口气，猛地浮下，双腿好似安装马达般飞速抖动，整个人向着岸边疾驰而去才.
 第六百一十七章 美妙意外，玩法升级
     　　眼见对方竟采用涡轮增压的方式，鬼上铃鹿当即不甘示弱，双眸中一缕血红一闪而逝，头顶生出两个白色尖角
　　最终，经过一番激烈的角逐，鬼上铃鹿险之又险的获得了比赛胜利。
　　当白子羽宣布最终结果的瞬间，她忍不住一蹦三尺高：“耶~”.
　　因其剧烈的动作，引得某处一阵跳跃，带给白子羽极佳的视觉盛宴。
　　可就在这时，塞拉仙贺提出抗议：“老公我不服，明明是这家伙使诈，不然她怎么可能赢得了我？！”
　　话音刚落，仓江红音也猛地点动自己小脑袋：“没错！没错！小铃鹿不讲武德...”
　　眼见两女对自己口诛笔伐，生怕下一刻白子羽会因此改变主意的鬼“九七三”上铃鹿，当即开始舌战群儒起来。
　　“什么叫使诈，这叫计谋，计谋懂不懂？！”
　　“红音酱，这不能怪我，要怪只能怪你自己...”
　　这时，鬼上铃鹿擅口舌的优点展露出来，一喷二完全不落下风不说，还隐隐的占据了优势。
　　见三女之间本就脆弱的感情，如今渐有破裂之势，白子羽不得不站出来，充当起了和事佬。
　　“好了！好了！不就一份魔素吗，大家都有！都有！”
　　岂料此话一出，鬼上铃鹿瞬间不乐意了：“主人，这可是我通过努力得到的，她们凭什么...”
　　白子羽闻言，登时就无语了。
　　我这是在帮你解决麻烦，结果你还不领情。
　　累了，毁灭吧！
　　随着白子羽的摆烂，最终鬼上铃鹿被两女联手“狠狠”的教训了一顿。
　　那场面，啧啧~，简直不要太惨！
　　慢慢的，时间来到了黄昏，将仓江红音与塞拉仙贺送回家后，白子羽带着伤痕累累的鬼上铃鹿，来到鬼上酒店。
　　见得自己女儿这般模样，一袭黑底鎏金和服的鬼上夜叉，娇媚脸颊上满是惊愕。
　　紧接着，耳根处泛起几缕嫣红，暗叹年轻人真会玩的同时，伸手于白子羽怀中将其接过：“结一君，有劳了~”
　　待将鬼上铃鹿送到家后，白子羽谢绝对方提出用晚饭的邀请，提出告辞。
　　眼见对方去意已定，鬼上夜叉也只能送他到门口。
　　就在刚刚抵达门口时，白子羽忽然想起了什么，转过身：“对了伯...”
　　不曾想对方竟会突然转身的鬼上夜叉，一时不查下直接撞到其身上，然后...
　　感受到心口处传来炽热，鬼上夜叉双颊之上几朵晚霞升腾，双腿微微有些发颤。
　　与之相反，白子羽却下意识...
　　紧接着，反应过来的他，忙后退两步。
　　同时，脸上流露出几分“慌张”：“抱歉伯母，我不是...”
　　见其这般模样，鬼上铃鹿雪白贝齿轻咬薄唇，强笑道：“没、没事的！你刚刚想要说什么？”
　　“没什么！没什么！我还有些事要处理，伯母再见。”
　　“慌张”摇摇头，白子羽匆匆离去。
　　望其背影，鬼上夜叉淡红色美眸中淡淡波光闪烁。
　　片刻后，微微一叹。
　　紧接着，迈动自己那双白的反光的大长腿，莲步款款走回房间，取出...
　　另一边，离开后的白子羽，脸上“慌张”消失不见，取而代之的则是淡淡玩味。
　　翌日，在三女逗弄小啾啾之时，白子羽回到仓江庄园。
　　看着那正俯身浇花的仓江舞冻，望着其纤浓合度的完美背影，他眉角微微一挑。
　　缓步来到其身后，轻舒猿臂环抱住那丰腴腰肢。
　　凑到其耳边，声音低沉且富有磁性：“有没有想我？”
　　说话间，一股温热气息喷吐在佳人耳畔，引得其娇躯微微一颤。
　　下一刻，依偎在那宽广怀抱，仓江舞冻樱唇轻启，轻轻呢喃：“小...”
　　闻言，嘴角缓缓噙起抹笑意，白子羽将头深埋进那天蓝色秀发当中。
　　因为对方是雪女，因此其间有着丝丝凉意。
　　半晌之后，轻柔摩挲着对方如瀑青丝，迎着那疑惑不解的目光，白子羽淡笑道：“这次，我们...”
　　说话间，右手中陡然浮现出一物.. .
　　而待看清此物真正面貌，仓江舞冻雪白修长的天鹅玉颈上，登时浮现出几缕淡淡红润。
　　这并非是因为含羞，而是因为——激动！
　　见其这般模样，白子羽手中动作愈发轻柔，缓缓凑到其耳边：“这是我特意为你准备的礼物，喜欢吗？”
　　淡紫色美眸中阵阵波光闪烁，仓江舞冻下意识点动下自己小脑袋...
　　...
　　不知过了多久，原本嘈杂的别墅内，渐渐恢复了平静。
　　轻抬臻首，望着面前这个男人，仓江舞冻一双剪水秋眸中，满满的都是情意。
　　迎着那满是爱意的目光，白子羽脸上缓缓噙起抹淡笑，低头轻轻一啄：“怎么了？”
　　面对其询问，佳人却是一言不发。
　　只是微微调动下身躯，于其怀中找个了舒服的位置。
　　接着，好似只慵懒小猫般，轻轻眯起双眼。
　　右手轻柔摩挲着三千青丝，望着佳人头顶那已然突破90的好感度，白子羽脸上笑意更深。
　　以这般速度，不了几天《女神录》内便可以再度迎来一位新住户了。
　　就在这时，一阵悠扬的手机铃声，忽然打破了这温馨的氛围。
　　甜蜜被人打断，仓江舞冻非常生气。
　　拿起手机，看了眼来电显示后，按下接听键便要开始炮轰。
　　但下一刻，于话筒中却传来一阵有些虚弱的声音：“咳咳~，舞冻酱你有时间吗？”
　　听到对方虚弱的话语，仓江舞冻脸色陡然一变，原本的气恼也被担心、急切所替代：“小夜叉，你怎么了？”
　　“我，咳咳~，我没事，只是有些发烧了，你能来一下吗？”
　　话音刚落，没有半点犹豫，仓江舞冻立刻答应了下来：“等着，我马上就过去！”.
 第六百一十八章  虚火上涌，治疗方案
     　　挂断电话，仓江舞冻忙于一旁沙发上拿起外套，穿戴起来。
　　见其这般，白子羽轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，柔声道：“怎么了？”
　　大手传来的热量，令佳人浑身力气仿佛瞬间被抽空，整个人无力瘫倒在那宽广怀抱。
　　察觉到对方想要做坏事，仓江舞冻樱唇轻启，轻轻呢喃：“别，小夜叉生病了，我还要去看她。”.
　　白子羽听此，遂停下手中动作，脸上流露出几分惊愕：“鬼上伯母生病了，怎么样？严不严重？”
　　“我也不清楚，要去看看才知道！”
　　说着，仓江舞冻于白子羽怀中离开，继续穿戴起来。
　　这次白子羽并未再搞怪，而是轻声道：“我送你过去吧！”
　　佳人闻言，轻轻翻了个妩媚白眼：“用不着，我自己开车去就行。”
　　让对方送自己过去，恐怕自己好闺蜜到时都已经痊愈了。
　　眼见佳人如21此坚持，白子羽也就没再多言。
　　片刻，待将一切整理好后，仓江舞冻俯身送给白子羽一记香吻。
　　“我先去看小夜叉，等晚上回来给你做大餐！”
　　说罢，迈动自己那双宛若宝玉般散发着淡淡莹光的大长腿，优雅的向着门口而去。
　　而待其走后，白子羽心念一动，一个闪身便出现在鬼上酒店。
　　施展个隐身术隐藏好自己身形，他缓缓走进一间非常具有日式风格的卧室。
　　此时，卧室内，鬼上夜叉躺于床上，娇媚脸颊上浮现出几抹病态的红晕，口中时不时发出几声轻咳。
　　那模样，真真是病如西子胜三分。
　　有着中医精通的白子羽，哪怕不使用探查之眼，也能大体明白其病症郁结之所在。
　　对方这是虚火上升加阴邪入体，之所以会这样恐怕是
　　想着想着，白子羽忍不住轻轻摇摇头。
　　如此个千娇百媚的大美人，竟然要承受这种痛苦，实在是太过暴殄天物了。
　　而想要治好此病，也非常的简单，只要将其体内虚火引导出来就好了。
　　至于如何引导嘛，懂得都懂！
　　不过想要顺利对其进行治疗，还需要仓江舞冻的帮助，这就要等到晚上同其好好商量商量了。
　　随即，再度看了一眼这病美人，白子羽转身离去。
　　十几分钟后，一辆黑色本田停在鬼上酒店之前。
　　慌忙打开车门，仓江舞冻迈动自己那双浑圆笔直的美腿，匆匆走了进去。
　　“仓江夫人...”
　　见其前来，大堂经理赶忙上前迎接，但最终却被她挥手打发。
　　片刻，来到鬼上夜叉房门外，仓江舞冻忙将其打开：“小夜叉，你还好吧！”
　　边说，边匆忙走了进去。
　　躺于病床之上，见到对方脸上那副焦急模样，鬼上夜叉嘴角强扯出抹笑意：“能看到你这副模样，这场病生得不亏~”
　　快步来到其床前，闻听此言仓江舞冻忍不住翻了个大大的白眼。
　　旋即，素手轻伸放于鬼上夜叉雪白玉额上...
　　下一刻，秀眉微微蹙起：“这么烫，有没有看医生？”
　　“咳咳~，医生已经来看过了，让我注意静养...”
　　“那你还叫我过来？！”
　　“这不是想要看看你着急的模样嘛~”
　　此话一出，仓江舞冻额前登时浮现出几缕黑线。
　　紧接着，柔荑轻轻捏了捏对方发烫的小脸，“恨声”道：“小夜叉，若不是你现在生病，我一定要让你知道知道我的厉害！”
　　但对此，鬼上夜叉却丝毫不放在心上。
　　随后樱唇微撅，水汪汪大眼睛内波光闪烁：“舞冻酱，我想吃水果~”
　　闻言，仓江舞冻顿时好似泄了气的皮球，浑身气势陡然一降。
　　“等着，我去给你拿。”
　　无奈说了一句，她随即转过身，莲步款款走出房间。
　　望其背影，鬼上夜叉嘴角缓缓噙起抹惊心动魄的弧度。
　　但这抹弧度并未持续太长时间，便被几声轻咳所打破。
　　接下来的时间里，虽然仓江舞冻嘴上硬的要死，但动作上却极尽轻柔。
　　渐渐的，时间来到了傍晚，鬼上铃鹿背着小书包，步伐轻快走了进来：“妈妈...”
　　正要说些什么，忽然注意到躺在病床上的鬼上夜叉。
　　霎时，少女脸色猛地一变，脸上满是焦急：“妈妈，你这是怎么了？”
　　于床边缓缓起身，将手中还剩半杯的药剂递到鬼上铃鹿手中，仓江舞冻柔声道：“小铃鹿回来的正好，你妈妈就交给你了。我还要回去给小红音做饭，就先走啦~”
　　说着，便要离开。
　　可这时，身后传来鬼上夜叉虚弱的声音：“舞冻酱973，明天不要忘记来哦~”
　　拿起一旁外套，轻轻翻了个好看的白眼，仓江舞冻轻轻娇嗔：“知道啦~”
　　鬼上铃鹿见状，赶忙开口：“仓江阿姨我送送你！”
　　不过却被仓江舞冻所拒绝：“不用了，你好好照顾小夜叉吧！”
　　片刻，刚刚出来酒店，仓江舞冻便见仓江红音和白子羽围了上来。
　　拉着白子羽胳膊，仓江红音挺起自己胸膛，满是骄傲道：“结一君，我就说我妈妈在里面吧，你还不信。”
　　见其这副模样，白子羽眼中浮现出几分淡淡宠溺：“是是是，红音酱最聪明啦～”
　　听得其称赞，仓江红音双眸缓缓弯成一抹月牙。
　　紧接着，忽然想到什么，少女看向仓江红音：“妈妈，这次你还是来看望鬼上阿姨吗？”
　　“嗯！小夜叉生病了，我来照顾她！”
　　“呀～，鬼上阿姨生病了？严不严重？我要不要去看看她？”
　　素手轻伸，轻轻摩挲下其银色秀发，仓江舞冻柔声道：“你就别去了！别到时她还没好，你又生病了，我一个人可照顾不了两个病号。”.
 第六百一十九章 舞冻焦急，子羽治疗
     　　半夜，风儿吹拂过树梢，泛起一阵“莎莎”声。
　　而在其内，似乎还夹杂着些许轻轻呢喃～
　　卧室内，轻轻摩挲着仓江舞冻Q弹脸颊，白子羽柔声询问道：“鬼上伯母情况怎么样，没什么大问题吧？”
　　面对询问，仓江舞冻泛着盈盈波光的粉嫩樱唇轻启，将鬼上夜叉的情况大体说了一下。
　　待其说完后，白子羽眉头微微蹙起.
　　原本对此并不觉得有什么大碍的仓江舞冻，见其这般模样一颗心不由得提了起来。
　　“小夜叉的病有什么不对吗？”
　　“我曾经跟着一位中医国手学过几年的医术，听你刚刚的描述，鬼上伯母的病很可能是虚火上升外加阴邪入体所引起的风寒，她是个是...”
　　紧接着，白子羽说出几个典型的症状。
　　眼见全中的仓江舞冻，猛地点动自己小脑袋：“没错！没错！小夜叉就是这样！”
　　闻言，白子羽眉头蹙起更甚：“这就麻烦了，这种情况下西医只会将其当成普通的发烧感冒，他们的药短时间内可能见效，可等到后期病情再涌上来时，会更严重的。”
　　此话一出，仓江舞冻娇媚脸颊上，登时浮现出一股浓浓急切：“这怎么办啊？！”
　　“要不我们现在过去吧，你给小夜叉看一下。”
　　说着，便要拉起白子羽胳膊，赶去鬼上夜叉家。
　　见此情形，白子羽忙将其稳住：“现在天色已晚，想必鬼上伯母已经睡了，我们明天一早再去。”
　　最终，在他的劝解下，仓江舞冻打消了大半夜赶去的想法。
　　翌日清晨，简单吃了顿早餐后，白子羽以有事要处理为借口，谢绝了仓江红音一起去学院的邀请。
　　对此，少女虽然有些失落，但有着小啾啾陪伴，她也就没再多说什么。
　　而在其走后，白子羽带着仓江舞冻一起赶往鬼上酒店。
　　卧室外，让白子羽暂且于门外等候后，仓江舞冻迈着自己浑圆笔直的美腿，款款走入其中。
　　望着躺在床上，双颊微微有些苍白，犹似病中西子的鬼上夜叉，声音温柔：“小夜叉，今天感觉怎么样々｀ ？”
　　见到自己好闺蜜，鬼上夜叉嘴角缓缓噙起抹淡笑：“感觉好多了，舞冻酱你今天来的可有些早哦～”
　　“是不是怕我死了，以后没人跟你斗嘴了！”
　　话音刚落，仓江舞冻一连呸了几次：“呸呸，就会说胡话，我今天带来个医生，他说有能治疗你的方法。”
　　闻言，鬼上夜叉病恹恹的脸颊上登时浮现出几分疑惑：“医生？”
　　旋即，淡笑着摇摇头：“多谢舞冻酱关心了，不过我现在好多了，你让那位医生回去吧。”
　　“到底好没好，医生说了才管用，听话！”
　　说着，仓江舞冻脸色微微一板，做生气状。
　　见此，雪白贝齿轻咬薄唇，心中一番天人交战后，她最终还是点点头答应了下来：“好吧！”
　　伴随此言落下，仓江舞冻脸色登时多云转晴，满意点点头：“这才对嘛～”
　　紧接着，扭头看向窗外：“结一君你进来吧！”
　　得知仓江舞冻口中的医生竟是白子羽，鬼上夜叉淡红色美眸中，流露出几分愕然。
　　可还不待她说什么，早已在门外等候多时的白子羽，推门而入。
　　“结一君？舞冻酱这...”
　　望着身材挺拔，丰神俊朗的白子羽，鬼上夜叉略显苍白的樱唇，微微张成O形。
　　见其这般模样，双眸缓缓弯成一抹月牙，仓江舞冻淡笑道：“这就是我给你找的医生啊！”
　　说罢，看向白子羽：“结一君，快帮小夜叉诊治吧！”
　　轻轻点头，白子羽随即来到床边，说了声“伯母得罪了”后，右手搭在其雪白皓腕之上。
　　片刻后，眉头微微蹙起。
　　一旁仓江舞冻见到这一幕，脸上原本的笑意，渐渐被担忧所替代。
　　但因为害怕影响到对方诊断，她一直强压下心中询问的冲动。
　　直到白子羽将手收回，轻叹一声后，终于再也无法忍耐的佳人，急声道：“结一君，小夜叉到底怎么样了？”
　　面对其询问，白子羽轻轻摇头：“难啊！若是昨日倒还好解决，可经过这一日的拖延，如今阴邪之气已然深入到鬼上伯母的五脏六腑...”
　　对于这些专有名词，仓江舞冻听得一阵头大。
　　猛地摇晃几下小脑袋，沉声道：“¨． 你就明说，有没有办法可以治疗小夜叉。”
　　“自然是有的，针灸之术加以药石配合，便可治标。”
　　“可若是想要治本...”
　　正说到关键处，白子羽戛然而止！
　　众所周知，说话说一半是最折磨人的。
　　若非面前之人是白子羽，换做其他人敢如此吊自己胃口，仓江舞冻绝对让他知道，花儿为什么这么红！
　　右脚轻轻跺了几下地面，佳人急声道：“怎么样啊？！”
　　“算了，不说了！鬼上伯母肯定不会答应的。”
　　“你不说怎么知道她会不会答应？快说！”
　　最终，在其逼迫下，白子羽只得无奈将治疗方案说了出来。
　　而为了防止两女误以为自(诺赵好)己别有用心，他将自己为何要这般治疗的缘由以及若是不能彻底治疗所带来的严重后果告知了她们。
　　说完后，场中霎时陷入死一般沉寂。
　　死寂足足持续了一分多钟，仓江舞冻银牙暗咬：“你给小夜叉治疗吧，我去外面！”
　　鬼上夜叉听此，忙将头摇成拨浪鼓：“不、不用了！我不用治疗...”
　　可不待其说完，便被仓江舞冻所打断：“若是不想小铃鹿早早没了母亲，你就给我治疗。”
　　此话一出，鬼上夜叉动作登时一滞。
　　未再多言，仓江舞冻缓缓走出房门，将房间留给他们两人胀。
　　待其走后，白子羽于医疗用具箱内抽出几根银针，简单消了下毒后，看向鬼上夜叉：“伯母，治疗吧！就当是为了...”.
 第六百二十章  妙手回春，夜叉羞赫
     　　“伯母，治疗吧！就当是为了铃鹿。”
　　鬼上夜叉闻言，雪白柔荑微微攥紧。
　　片刻后，一双淡红色美眸紧紧闭上，长长睫毛不断眨动。
　　虽未言语，但却已然表明了自己的态度。
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，白子羽双手如电，银针准确无误的扎在佳人身上各处穴位。
　　紧接着，通过银针向着其体内度过去一缕细微的火元素.
　　感受着体内那股涓涓暖流，鬼上夜叉双手攥紧更甚，指节处微有些发白。
　　不知过了多久，佳人喉咙内陡然发出一股说不清，道不明的呜咽。
　　伴随着呜咽声落下，佳人雪白肌肤上，渐渐浮现出一层淡淡粉红。
　　粉扑扑的，霎是诱人！
　　挥手将银针取下，白子羽动作轻柔的将其额前粘黏碎发捋顺，柔声道：“伯母，接下来我们要进行第二阶段的治疗了。”
　　此话一出，鬼上夜叉头顶似有着阵阵热气升腾，但双眸仍是死死闭着。
　　嘴角缓缓噙起抹淡笑，白子羽旋即俯下身，开启第二阶段的治疗
　　门外，听着房间内传来的治疗声，仓江舞冻双颊绯红。
973　　下一刻，粉嫩樱唇轻启，轻轻娇嗔：“便宜这小坏蛋了~”
　　说着说着，她一双淡紫色美眸中，渐渐泛起一汪淡淡水意，雪白贝齿轻咬薄唇...
　　不知过了多久，一场治疗渐渐落下了帷幕。
　　卧室内，望着将头深埋进胸口的佳人，白子羽淡笑道：“伯母，你感觉身体情况怎么样？”
　　面对询问，鬼上夜叉原本晶莹的耳垂，登时变得殷红似血。
　　有心想要不答，但身体却仿佛不受控制般：“我、我感觉好多了，谢谢！”
　　“那就好！如今伯母体内的阴邪气息已消除大部分，剩下的只需辅以艾灸便能拔除。”
　　“嗯~”
　　鬼上夜叉听此，低着头，轻轻点动几下小脑袋。
　　而就在这时，见房间内声音停下，仓江舞冻打开房门，迈动自己那双一米多长的浑圆美腿，款款走了进来。
　　瞥了一眼场中情形后，柔声道：“结一君，小夜叉现在怎么样？”(cbda)
　　将治疗用具放回医疗箱，白子羽面露温和笑意：“治疗的结果非常不错，鬼上伯母体内的阴邪之气已被拔出大半，只需再艾灸上几次便能完全康复了。”
　　“那就好！”
　　轻点臻首，仓江舞冻旋即来到鬼上夜叉身旁，轻轻挑起其精致玉颔，娇媚脸颊上尽是玩味之色：“啧啧~，好久没看到小夜叉这么害羞的模样了呢~”
　　面对损友的调侃，飞速瞥了白子羽一眼，见其目光并未在自己这边后，鬼上夜叉轻松口气。
　　紧接着，低声威胁道：“别以为我不知道你们间的关系，你给我适可为止。”
　　听得其威胁，仓江舞冻脸上玩味之色更甚：“是嘛？不过现在小夜叉似乎和我一样了呢~”
　　此话一出，鬼上夜叉再度化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　随后，毫无底气的狡辩道：“我、我那只是治疗”
　　“可是刚刚小夜叉的表现可不像治疗哦，竟然...”
　　“你、你这家伙给我住嘴！”
　　被其戳中了痛楚，鬼上夜叉登时恼羞成怒，娇嗔一声后，伸出纤纤素手死死捂住仓江舞冻樱唇。
　　嗅着其手上所传来的淡淡石楠花气息，仓江舞冻眼底泛起抹小狐狸般狡黠的笑意。
　　这时，将所有治疗用具尽皆放入医疗箱的白子羽，见到打闹的两女，脸上流露出几分不解：“伯母，你们这是？”
　　“奋力”于鬼上夜叉手中逃脱，仓江舞冻娇笑道：“结一君，我给你说哦...”
　　可还不等她开口，一只雪白柔荑再度堵住她的樱唇。
　　紧接着，鬼上夜叉强笑道：“结一君，能麻烦你去前面要一份饭菜吗，我有些饿了！”
　　“好！”
　　淡笑着点点头，白子羽旋即未再于此事上深究，转身离去。
　　待其走后，鬼上夜叉素手伸向仓江舞冻的腰间软肉，恨声道：“你这家伙...”
　　感受着那股痒痒感，仓江舞冻笑得眼泪都快出来了：“咯咯~”
　　旋即，不甘示弱的她，开始了自己的反击...
　　一时间，整个卧室之内，活色生香。
　　而等到白子羽拿着饭菜回来，望着面前一幕登时看直了眼。
　　迎着白子羽那有些炽热的目光，鬼上夜叉忙拉过一旁薄毯，遮挡住自己身前大好风光。
　　与之相反，仓江舞冻则落落大方的于床边起身，轻迈莲步来到其面前。
　　伸手将饭菜于白子羽手中接过后，轻踮脚尖柔柔一吻：“结一君，这次辛苦你啦~”
　　紧接着，话锋陡然一转：“你不是还有事情要忙吗，去吧！这里我留下就好~”
　　闻言，瞥了一眼装鸵鸟的鬼上夜叉，白子羽轻轻点点头：“也好！”
　　说罢，看向鬼上夜叉，淡笑道：“那鬼上伯母，我就先走了。”
　　听得白子羽声音，娇躯微微一颤。
　　下一刻，于胸口处将头抬起，飞速瞥了一眼后，鬼上夜叉声若蚊喃：“结、结一君再见！”
　　望着这个年近四十，却还跟个小姑娘般害羞的成熟美妇，白子羽嘴角笑意更甚。
　　毕竟，谁能将眼前这个含羞带怯的佳人，同以往那个雍容华贵的鬼上酒店董事长联系在一起。
　　这种强烈的反差感，真是让人感觉有些欲罢不能！
　　不久，待得白子羽离去，仓江舞冻拿着饭菜来到其面前：“好啦~，人已经走了，抬起头来吧！”
　　鬼上夜叉听此，心中微松口气，缓缓抬起已然遍布朝霞的小脑袋。
　　见其这般模样，仓江舞冻眉眼含笑：“看样子，小夜叉似乎是真的动心了呢~”
　　话音普落，鬼上夜叉便好似被猜到尾巴的小母猫：“谁、谁动心了，你以为我是你，竟然...”.
 第六百二十一章  《女神录》中，七七女神
     　　听得对方嘲讽话语，仓江舞冻顿时“大怒”：“好你个小夜叉，竟敢嘲笑我，看招！”
　　说着，探出自己宛若极品白玉的柔荑，向着鬼上夜叉腰间软肉抓去。
　　一时不查下，鬼上夜叉被其所得逞。
　　紧接着，反应过来后，当即开始进行反击。
　　刚刚平静不久的卧室内，再度响起阵阵欢声笑语。
　　许久过后，气喘吁吁的仓江舞冻，将饭菜递到鬼上夜叉面前，没好气道：“吃饭！”
　　闻言，嘴角缓缓噙起抹足以迷倒众生的弧度，鬼上夜叉声音中带着几分娇憨道：“舞冻酱，我要你喂我~”.
　　说罢，慢慢张开自己闪烁着淡淡波光的粉唇。
　　仓江舞冻见状，忍不住翻了个大大的白眼：“我上~辈子真是欠你的！”
　　但抱怨归抱怨，仓江舞冻随后还是非常温柔的将饭菜送到-鬼上夜叉口中。
　　腮帮子轻轻咀嚼几下，鬼上夜叉淡红色双眸缓缓弯成一抹月牙：“舞冻酱喂的食物似乎格外美味-呢~”
　　听此，仓江舞冻琼鼻微微耸动，于其内轻轻发出一声娇哼：“哼~，不要妄图通过用这样的方式讨好我~”
　　说是这样说，但她眉角却微不可察的上扬了些许。
　　片刻，再度吃下一口食物，鬼上夜叉忽然开口：“舞冻酱，你究竟是怎么打算的？你跟结一君之间是不可能有未来的，我想这一点你自己心中比谁都清楚，不是吗？！”
　　此话一出，仓江舞冻脸色登时一沉。
　　随后，将手中瓷碗塞到鬼上夜叉手中，冷冷道：“自己吃！”
　　说罢，转过身去，眼眶微微泛起些红润。
　　见其这般，鬼上夜叉忍不住发出一声轻叹，将瓷碗随手放到床头后，玉手轻缓的搭在其肩上。
　　微微用力将之拥入怀中，不发一言。
　　半晌之后，勉强平复好自己情绪，仓江舞冻声音略有些低落：“那你呢？你打算怎么办？”
　　“别说你能当一切都没发生，那坏蛋的能力我比你清楚...”
　　鬼上夜叉听此，张张嘴想要说什么，但最终，话到嘴边化作一声幽幽轻叹：“那家伙，简直就是上天故意派来整蛊我们的！”
　　...
　　月上柳梢头，一场没有硝烟的战斗缓缓落下帷幕。
　　轻柔摩挲着佳人天蓝色秀发，望着窗外皎洁月光怔怔出神的白子羽，忽然感觉身前传来一阵湿润。
　　借助皎洁月光，望见那早已哭成个泪人的仓江舞冻，他忙开口：“小舞冻，怎么了？”
　　可面对他的询问，仓江舞冻只是双臂紧紧搂着那健硕腰肢，小脑袋深埋进那宽广胸膛。
　　遇事不决，探查之眼！
　　旋即，白子羽直接一记探查之眼丢了上去。
　　而当他得知对方缘何如此的原因后，右手食指轻轻挑起那精致玉颔：“小舞冻，不管前路未来会有多少阻碍，我都愿和你一起度过，这是我对你的承诺。”
　　迎着那好似冬日暖阳般温暖的目光，听着那世间最动人的情话，仓江舞冻只觉得一颗心都要化了。
　　下一刻，樱唇轻启，声音带着些哽咽：“主人~”
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽旋即低头噙住那柔柔的唇。
　　刚刚沉寂不久的卧室，再度响起阵阵轻语呢喃...
　　而在此期间，一道淡白色荧光于仓江舞冻头顶缓缓飘出。
　　荧光出现的瞬间，便猛地激射入白子羽体内。
　　下一刻，原本于识海中沉寂的《女神录》，霎时金光大盛。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　待得一身白底绿边水手服，银发绿眸的仓江红音翻过，一袭蓝白色旗袍，将完美身材勾勒得淋漓尽致。
　　美目盼兮，巧笑倩兮，眉宇间淡淡风情流露的仓江舞冻，缓缓烙印其上。
　　佳人好似颗成熟的水蜜桃，仅仅看上一眼便让人忍不住想要沉迷。
　　随着最终一笔落下，两道悦耳的系统提示，于他耳边响起：
    ·· ·求鲜花··· 0
　　【恭喜宿主成功收纳第七十七位女神——仓江舞冻，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，天赋提升卷轴（炫彩）*1/3，宠物：金凤（金），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：实现仓江舞冻心愿。获得任务奖励：拯救点+500，颜值+1。】
　　伴随着系统提示的落下，一只麻雀般大小，通体呈金色的小鸟出现于白子羽头顶。
　　原本想要找主人去撒撒娇，可看着那正在忙碌的白子羽，她最终只能委屈的来到角落里，面壁思过起来。
    ...... .... ...
　　不知过了多久，见到白子羽终于结束，金凤挥舞着自己胖乎乎小翅膀，来到他头顶，声音欢快。
　　望着这金灿灿，好似个油糕的小可爱，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡笑，张开右手。
　　金凤见状，再度欢快鸣叫一声后，落于他手中，小脑袋轻轻磨蹭其掌心。
　　“名称：金凤（未命名）
　　种类：宠物
　　等级：金
　　技能：凤翎羽
　　综合评价：二阶下段
　　介绍：体内含有九阶神兽五彩凤凰血脉，好好培养有望能重现先祖之威。”
　　就在白子羽查看其信息之际，原本昏昏欲睡的仓江舞冻，被金凤欢快的声音所唤醒。
　　缓缓睁开双眸，望着那金灿灿的“小油糕”，她一双淡紫色美眸中，登时泛起一抹精光。
　　众所周知，女生有两大不能拒绝之物：可爱小宠物与亮晶晶的东西。
　　而如今，金凤将这两样都占齐了，仓江舞冻如何能抵挡？
　　下一刻，雪白柔荑缓缓伸出，轻轻摩挲对方小脑袋，仓江舞冻声音略有些沙哑道：“主人，这小可爱叫什么啊？”
　　眼见佳人这副爱不释手的模样，白子羽嘴角噙笑：“这是送你的礼物，就由你给她起个名字吧！”才.
 第六百二十二章  闺中密语，舞冻游说
     　　“这...，是给我的？”
　　得知白子羽要将这金色小毛球送给自己，仓江舞冻粉嫩樱唇张成O形，娇媚脸颊上满是惊愕之色。
　　低头蜻蜓点水般啄了一下，白子羽柔声道：“以后我若是不在身边，就让她代替我来陪伴你。”
　　此话一出，瞬间绝杀！
　　仓江舞冻淡紫色美眸中，登时浮现出一层淡淡波光。
　　若非此时实力不济，她必然要用自己的实际行动，向白子羽表答心中谢意。
　　片刻，深吸一口气，极力平复下自己激荡的心情，仓江舞冻声音似水般轻柔：“看她浑身金灿灿的，就叫小金吧。”
　　“可以吗，主人~”
　　说到最后，仓佳人轻抬臻首看向白子羽，目光中尽是浓浓情意.
　　“当然可以！”
　　淡笑着点点头，白子羽将头深埋进那天蓝色秀发当中，轻轻嗅着那兰花香气。
21　　雪白修长的天鹅玉颈，渐渐爬上几缕红润，仓江舞冻轻轻逗弄着手中金色小毛球，声音娇媚：“那以后就叫你小金喽，小金~”
　　似乎知道眼前女人便是自己今后未来的主人，金凤或者说小金，用自己小脑袋轻蹭几下仓江舞冻，尽显亲昵之色。
　　眨眼间，时间便已来到了清晨。
　　当一身小熊睡衣，睡眼惺忪的仓江红音来到客厅，见到站在自己老妈肩头的小金后登时一楞。
　　紧接着，双手下意识揉搓下眼睛，确定自己并未看错，少女呆萌道：“妈妈，你这小鸟哪来的？”
　　将一小块三明治递到小金嘴边，仓江舞冻淡笑道：“结一君送的，怎么样，不错吧！”
　　闻言，仓江红音扭头看向白子羽。
　　嘴角缓缓噙起抹淡笑，白子羽轻轻点头：“我看伯母一个人在家实在太孤单了，就送她个宠物作伴。”
　　仓江红音听此，呆萌的点动几下小脑袋：“原来是这样啊，结一君想的真是周到呢~”
　　随后，不再于此事上纠结，少女期盼道：“结一君，今天你去学院吗？”
　　迎着对方那期盼的目光，白子羽短暂思索片刻，最终实在不忍拒绝：“今天没什么事...”
　　话音刚落，仓江红音嘴角人忍不住噙起抹甜甜笑意。
　　半晌之后，待得两人离去，仓江舞冻轻柔摩挲着小金柔顺羽毛，娇声道：“小金，今天我要带你去见个人，到了那你要乖乖的知道吗？”
　　旋即，看着小金轻轻点动下自己小脑袋，仓江舞冻双眸缓缓弯成轮月牙：“真乖~”
　　下一刻，迈动自己那双宛若上帝杰作的大长腿，仓江舞冻走出房门
　　十余分钟后，黑色丰田慢慢停在鬼上酒店之前。
　　伴随着一人一鸟于其中走出，整片天地似乎都于瞬间明亮了不少。
　　而这一奇异组合，自然也是在第一时间吸引了周围路人的目光。
　　霎时，于其眼中纷纷流露出一抹惊叹。
　　可随着仓江舞冻将目光望向他们，他们又纷纷忍不住将头深深低下，生怕对方下一刻注意到自己。
　　眼底闪过一缕淡淡不屑，仓江舞冻带着小金，莲步款款走入酒店。
　　穿过大厅，来到卧室之前，她轻轻叩响房门。
　　没有让她多等，下一秒，一道娇媚蚀骨的声音自其内传来：“今天竟然记得敲门了，真是少见啊，进来吧~”
　　嘴角缓缓噙起抹温婉笑意，仓江舞冻伸出自己雪白柔荑，慢慢推开房门。
　　望着坐于案桌之后，一袭黑底鎏金和服，素手摆弄面前茶具的鬼上夜叉娇笑道：“看样子结一君的治疗很有效啊，昨天还病的不能下床，今天...”
　　原本还一脸淡然的鬼上夜叉，听得其所言，雪白双颊之上渐渐升腾起几朵红晕。
　　轻轻翻了个妩媚白眼，娇媚道：“你来就是为了说这个的？”
　　“当然不是！我是来看看小夜叉病情的，同时，也是让你见见我的新宝贝，小金~”
　　声音普落，浑身翎羽于阳光下闪烁着璀璨金光的小金，于仓江舞冻身后浮现。
　　随后落于其肩上，用自己的小脑袋亲昵磨蹭着她的脸颊。
　　小金出现的第一时间，鬼上夜叉的目光便忍不住被其吸引了过去。
　　不仅仅是因为其可爱，更是因为对方体内那股隐藏的血脉。
　　眉角微微一挑，优雅的斟上一杯茶，鬼上夜叉轻点臻首：“这小家伙不错，从哪弄到的？”
　　轻柔抚摸着小金脑袋，仓江舞冻娇笑道：“不错吧！结一君给的。”
　　鬼上夜叉听此，手中动作微微一滞。
　　随后，好似谜语人般开口：“决定了？”
　　闻言，仓江舞冻脸上笑意不减，一973边抚摸着小金，一边点点头：“决定了！”
　　“唉~，希望你不要为今日的选择后悔。”
　　“我相信我的选择没错！”
　　柔柔说了一句，仓江舞冻话锋陡然一转：“你怎么打算的？”
　　话落，场中气氛登时陷入一片宁静。
　　这样的氛围不知持续了多久，一分钟？五分钟？亦或是十分钟？！
　　最终，鬼上夜叉轻轻摇头：“我终究还是没有你这份勇气，就这样维持现状...”
　　可不待她说完，便被仓江舞冻所打断：“小夜叉，有的时候，你只需轻轻向前迈上一步，就会发现原本你所担心的问题，根本就不是问题。”
　　“相比于我，你要更加的自由，起码...”
　　“难道你真的愿意就这样一辈子过下去？到时万一在阴邪入体，你是让他治，还是不让他治？”
　　见对方聊起这一话题，鬼上夜叉脸颊上本就未曾消散的红晕，顿时再添几分。
　　整个人好似三春之桃，娇艳欲滴！
　　最终，脸色一阵变幻，鬼上夜叉声若蚊喃：“舞冻酱，你让我好好考虑、考虑好吗，我...”.
 第六百二十三章  塞拉突破，舞冻礼物
     　　见得好闺蜜这般模样，仓江舞冻眼中闪过抹莫名神色，声音娇媚中带着些许淡淡无奈：“好吧~”
　　嘴角缓缓噙起一抹足以迷倒众生的淡笑，鬼上夜叉看着其肩上金灿灿小金，柔声道：“我能摸摸她吗？”
　　她也是女人，对于这种小可耐根本没什么抵抗力。
　　“这可是结一君送给我的，你要是想要的话，可以让他送你一个。”
　　“我想，结一君肯定非常乐意~”
　　闻听此言，鬼上夜叉双颊微微鼓起，好似储粮花栗鼠，不满嘟囔：“哼~，不让摸就算了，谁稀罕~”
　　也只有在和对方单独相处时，她才会展露出自己最真实的一面。
　　在其他人面前，她永远都是那雍容华贵，拒人于千里之外的鬼上酒店董事长。
　　淡紫色美眸中流露出一缕玩味，仓江舞冻将小金递到鬼上夜叉面前：“真的不稀罕吗？”
　　面对那歪着头，一双灵动小眼睛直直望着自己的小可耐，鬼上夜叉终究是没有抵挡得住女儿家的天性.
　　缓缓伸出素手，轻轻摩挲起对方毛绒绒的小脑袋。
　　与此同时，学院之内，当仓江红音不小心说漏嘴，说出白子羽也给了自己老妈一只小宠物后，白子羽登时迎来两道幽怨目光。
　　双手环抱住白子羽胳膊，塞拉仙贺樱唇微撅，娇媚脸颊上满是委屈之色：“老公~”
　　一声娇媚呼唤，让人骨头都忍不住轻了二两。
　　再配上那我见尤怜的小表情，真是让人看得一颗心都要化了。
　　而鬼上铃鹿对此也是毫不示弱，搂住白子羽另一条胳膊，血红色双眸直勾勾望着他。
　　什么都没说，但又似乎什么都说了！
　　见此情形，白子羽略带些无奈的看了眼身旁仓江红音。
　　也知自己闯祸的少女，轻轻吐了吐那粉嫩樱唇，娇俏小脸上流露出几分不好意思之色。
　　最终，在白子羽承诺这几天便将宠物送给她们，并提出用魔素来进行补偿后，两女这才满意点点头。
　　紧接着，塞拉仙贺望向白子羽，闪烁着淡淡波光的樱唇轻启：“那老公，现在可以先给我们魔素吗々｀ ？”
　　经过这段时间的沉淀，她能明显感受到自己距离下一境界只差临门一脚。
　　若是能得到魔素，那么她有九成的把握，能够当场突破。
　　伸手轻柔摩挲下其头顶黑色小角，白子羽轻轻点点头：“好，跟我来吧！”
　　说罢，便带着三女离开了校园。
　　而事实证明，塞拉仙贺预计的没错。
　　在得到魔素后，她不仅成功完成了突破，还成功觉醒了人龙族的本命技能——半龙化！
　　望着那头顶双角，身后拖着条长长金色龙尾的绝美少女，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　甩了甩自己尾巴，感觉很是新奇的塞拉仙贺，双眸渐渐弯成一轮月牙
　　半晌之后，玩够了的她，方才从这一形态中退了出去。
　　而在退出的瞬间，一股强烈饥饿感陡然袭来。
　　维持半龙形态是非常耗费能量的，当时她没有感觉，现在自其中退出，身体终究是向她提出了抗议。
　　于是下一刻，一道好似闷雷般的声响，陡然于少女肚中传来：“咕噜~”
　　迎着白子羽同两女望过来的目光，塞拉仙贺忍不住将头深埋进资本当中，当起了鸵鸟。
　　见此情形，轻柔摩挲下其淡紫色秀发，白子羽拿出手机，点了一大堆的外卖，并且备注了加急。
　　十几分钟后，望着面前爆炒竹荪、虎皮鸡蛋，塞拉仙贺拿起筷子当即狂炫起来。
　　没办法，她实在太饿了！
　　看了眼一旁粉嫩樱唇微微张成O形的两女，白子羽淡笑着招招手：“一起过来吃点吧，我点了很多呢~”
　　话音刚落，忽觉肚中传来一阵急切的两女，最终缓步走上前去。
　　她们早上为了赶时间，都没有吃早餐，现在确实有点饿了呢~
　　下午，待将三女送回学院后，白子羽借口有事要处理，暂时离开。
　　随后，施展空间异能，抵达鬼上酒店。
　　轻车熟路来到卧室门前，轻轻叩响了房门。
　　下一刻，一阵轻柔脚步声于其内传来，并且越来越近，越来越近。
　　终于，待得达到某一临界点后，戛然而止！
　　紧接着，房门被缓缓打开，一袭蓝白色旗袍，眉目如画的仓江舞冻浮现于他面前。
　　眉角微微上扬，仓江舞冻声音如水般温柔：“¨． 结一君，你来啦~”
　　轻轻点头，白子羽柔声询问道：“鬼上伯母情况怎么样？”
　　“小夜叉已经好多了，只是时不时的还会轻咳几声，你去看看吧。”
　　说罢，轻轻侧身，为其让出一条道路。
　　而待白子羽走进去后，仓江舞冻走出房间，嘴角噙起抹狡黠的笑意，随后贴心的将房门给关上。
　　片刻后，来到床前，望着将头深埋进枕头当中的鬼上夜叉，白子羽柔声道：“伯母，能麻烦你将转下身吗，我要帮你进行艾灸。”
　　可对此，鬼上夜叉却没有丝毫想要起来的意思。
　　见其这般模样，白子羽脸上流露出些许无奈，再度重复了一遍。
　　边说，边将(诺赵好)手放到佳人圆润肩头之上，轻轻将其翻了过来。
　　下一刻，鬼上夜叉娇艳的脸颊便浮现在他的面前。
　　只是，此时的佳人情况似乎有些不对，只见她双颊纷飞，眼含秋水，淡粉色樱唇微微盍动，挺翘琼鼻上一层细密香汗缓缓浮现。
　　这一切的一切，无不在说明对方此时已然中招了。
　　而造成这一切的罪魁祸首嘛...
　　就在他对此有些无语之际，鬼上夜叉忽然伸出雪白柔荑...
　　门外，听着其中传来的轻语呢喃，仓江舞冻好似只偷到母鸡的小狐狸，轻轻呢喃：“小夜叉，不要怪我，我这是可是为了你好，不然以你的性格...胀”
　　说罢，淡紫色美眸中泛起些许笑意：“结一君应该会喜欢我准备的这份礼物吧~”.
 第六百二十四章  夜叉归心，给予奖励
     　　不知过了多久，嘈杂的卧室渐渐归于平静.
　　轻柔摩挲着那如瀑青丝，看着将头深埋进自己胸膛，装起鸵鸟的鬼上夜叉，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡笑。
　　下一刻，轻轻开口，声音低沉且富有磁性：“小夜叉~”
　　听得白子羽称呼，鬼上夜叉浑身陡然一颤。
　　恍若牛奶般白皙的肌肤，以肉眼可见速度，沾染上一层粉红。
　　同时，小脑袋不由埋得更深了。
　　见其这般模样，白子羽嘴角淡笑更甚。
　　紧接着，右手缓缓下移，轻柔挑起对方精致玉颔。
　　望着那张艳丽若三春之桃的绝美面庞，发自内心的赞叹：“小夜叉，你真美~”
　　迎着那炽热的目光，感受着颔上大手所散发的热量，鬼上夜叉只觉大脑一片空白。
　　不待她对此有所反应，一片阴影忽然
　　片刻后，淡红色双眸中闪过一阵清明，鬼上夜叉柔声道：“不、不行的...”
　　可不待她说完，已到嘴边的话，便再度咽回喉咙内。
　　渐渐的，房间之中轻语呢喃再度飘荡...
　　站于门外的973仓江舞冻，听此轻轻娇嗔一声后，迈动自己那好似绝美艺术品的美腿，款款离去。
　　时间就这般于一分一秒中缓缓流逝，临近放学之际，轻柔吻了下佳人雪白玉额，白子羽转身离去。
　　望其远去的背影，鬼上夜叉久久不语，最终发出声幽幽长叹。
　　待得其身影完全于视线中消失，她才收回目光，闭上双眸想要休息一会儿。
　　可就在这时，一阵轻柔脚步声忽然响起。
　　瞬间猜到来者是谁的鬼上夜叉，倏地睁开眼。
　　然后，便见仓江舞冻端着碗鸡汤，缓步走了进来。
　　望见对方，鬼上夜叉银牙暗咬：“你这家伙~”
　　但对此，仓江舞冻却是丝毫不在意。
　　端着鸡汤来到床边，缓缓坐下温柔道：“小夜叉，我准备为你熬了鸡汤，喝点吧~”
　　闻言，鬼上夜叉将头猛地扭向一旁：“哼~，谁要吃你这个叛徒的东西？！”
　　“泥奏凯，我不想见到你！”
　　相互认识二十余年，仓江舞冻对其简直不要太了解。
　　真要生气就不会是现在这副模样，而是直接动手了。
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，仓江舞冻舀起一勺鸡汤，放于其鼻间轻轻摇晃几下：“真的不吃吗，很香的哦~”
　　嗅着那股馥郁馨香，鬼上夜叉喉咙微不可察微微一动。
　　虽然那家伙性格恶劣，但厨艺却真没得说。
　　而她又从中午到现在粒米未进，虽说中途也曾补充了些能量，但奈何根本不顶饿啊。
　　于是乎，面对这番诱惑，她毫无尊严的屈服了。
　　望着鬼上夜叉轻启檀口，小鸟依人的模样，仓江舞冻嘴角笑意更甚...
　　月上柳梢头，轻轻依偎在白子羽怀中，仓江舞冻柔声道：“主人，我准备的那份礼物你还满意吗？”
　　轻柔摩挲着那天蓝色秀发，白子羽轻轻点点头：“满意！当然满意！”
　　自己精心准备的礼物，得到对方喜欢，仓江舞冻眉角缓缓弯成一轮月牙，同天上那轮皎洁明月遥相呼应。
　　紧接着，淡紫色双眸中满是期盼的看向白子羽：“那主人有什么奖励吗？”
　　“哦~，不知道舞冻酱想要什么礼物呢~”
　　“我想要主人...”
　　听得对方要求，白子羽眉角微微一挑：“哦~，你确定~”
　　话音普落，仓江舞冻猛地点(cbda)动下自己小脑袋：“嗯！嗯！我确定，主人可以吗？”
　　说着，佳人微微嘟起樱唇，再配上那比花还要娇艳的面颊，简直不要太可爱。
　　没有一点抵抗之力的白子羽，旋即淡笑着点点头：“当然可以！”
　　伴随着声音落下，他手中陡然浮现出一物。
　　见得那熟悉的物品，仓江舞冻眸中闪烁一层滟滟波光...
　　翌日清晨，长长舒展下腰肢，白子羽打着哈欠来到餐厅。
　　当见到那穿着一挑粉色围裙，挥舞着锅铲于灶台前忙碌的仓江舞冻时，眉角微微一挑。
　　片刻后，正当他想要继续捣乱时，仓江红音困倦的声音于客厅内响起：“妈妈，早餐吃什么啊？”
　　收回作怪的大手，端着煎好的培根于三明治，白子羽走了出去：“红音酱，早餐！”
　　看着面前递过来的早餐，仓江红音嘴角噙起抹甜甜笑意，糯声道：“结一君最好啦~”
　　刚从厨房当中走出，耳根处还带着几分淡淡红润的仓江舞冻，听此忍不住柔柔娇嗔：“那妈妈就不好啦？你这小没良心的，亏我起了一大早给你做早餐...”
　　眼见自己老妈吃醋，仓江红音赶忙上前，搂住其胳膊轻轻摇晃起来：“妈妈也最好，不要升气嘛~”
　　闻言，伸出纤纤玉指，轻轻点了下其额头，声音中满是宠溺：“小滑头~”
　　“嘻嘻~”
　　调皮的吐了吐自己粉嫩丁香小舌，仓江红音旋即拉着她来到餐桌，一起享用早餐。
　　而在用餐期间，仓江舞冻雪白贝齿轻咬樱唇，看向白子羽的目光中，带着些许嗔怪。
　　对此，白子羽则回给她一个温柔的微笑。
　　待得用完早餐，白子羽带着仓江红音去往学院，而仓江舞冻则步伐微有些踉跄的走向浴室...
　　天华私立高中门前，未及进门，白子羽便被鬼上铃鹿所拦住。
　　眼见少女眸中带着几分难言之隐，白子羽好奇道：“铃鹿酱，出什么事了吗？”
　　面对询问，一番天人交战后，鬼上铃鹿轻启樱唇，声若蚊喃：“主、主人，我只差一点就能进阶了，您能给我一些魔素吗？”
　　感受一番对方身上气势，见其所言非虚，白子羽淡笑着点点头：“当然可以，跟我来吧！”
　　说罢，让仓江红音先去学院后，带着少女离去....
 第六百二十五章  七八女神，可爱白虎
     　　鬼上铃鹿的天赋是顶级的，想要突破，所差的仅仅只是一个契机。
　　而如今，这个契机到了！.
　　随着一道略带些痛苦的娇哼声落下，于其身后陡然浮现出两扇光洁若玉的羽翼。
　　望着那好似精美艺术品的羽翼，白子羽忍不住~伸出手，轻轻摩挲。
　　娇躯微微一颤，面颊之上几朵红晕升腾，鬼上铃鹿粉嫩樱唇轻启，声音娇媚婉-转：“主人~”
　　见得佳人这般娇艳欲滴的模样，白子羽嘴角微微上扬，随后缓-缓俯身
　　“唔~”
　　伴随着一声低沉呜咽，声声呢喃逐渐飘荡...
　　而在这期间，一缕淡荧光于鬼上铃鹿头顶缓缓飘出。
　　荧光出现的瞬间，便化作一道流光激射入白子羽体内。
　　下一刻，原本于识海中沉寂的《女神录》，霎时金光大盛。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　伴随一阵“哗啦啦”翻书声，一张张或清纯可爱、或成熟诱人、或英姿飒爽的美人图于白子羽面前划过。
　　待得一袭蓝白色旗袍，美目盼兮，巧笑倩兮，眉宇间淡淡风情流露的仓江舞冻翻过。
　　一身黑底鎏金和服，青涩与妩媚并存的鬼上铃鹿于其上慢慢浮现。
　　少女明眸善睐，仅仅看上一眼便让人忍不住想要沉迷。
　　随着最终一笔落下，两道悦耳的系统提示，好似珍珠滚落玉盘般于他耳边响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第七十八位女神——鬼上铃鹿，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（金），宠物：白虎（金），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮助鬼上铃鹿提升魔力。获得任务奖励：拯救点+500，某处长度+1。】
　　伴随着系统提示落下，一只小狗大小，浑身上下洁白如雪的“小毛球”出现于白子羽身旁。
　　出现瞬间，本想找对方撒撒娇，可看着其忙碌的身影，她最终还是做出了同当初小金一样的选择。
　　来到角落处，面壁思过起来。
　　不知过了多久，已然昏昏欲睡的她，忽然发现那奇怪声音竟然停下了。
　　霎时，精神陡然一震。
　　紧接着，将头于胸膛内抬起，扭头看去。
　　见主人正一脸笑意的看向自己，她水汪汪大眼睛中泛起几分喜意。
　　下一刻，口中发出声奶凶奶凶的吼叫后，扑腾着四条小短腿向着白子羽跑去。
　　待得来到其身前，后肢猛地发力...
　　伴随着一道优美抛物线划过，她那可爱小脑袋直接撞击在床沿之上。
　　一声闷响传来，“小毛球”双爪捂着自己小脑袋，好似宝石般璀璨的眸子中，满是委屈之色。
　　而这时，于神游中逐渐苏醒的鬼上铃鹿，望着其这副可爱模样，一颗心简直都要被萌化了。
　　怎么可以这么可爱~
　　旋即，她于白子羽怀中离开，伸出自己温润柔荑，俯身将其抱起。
　　轻柔摩挲其小脑袋，安慰道：“小乖乖~，撞了一下肯定很痛吧，我给你吹吹~”
　　说着，微微撅起樱唇，于其头顶轻轻吹了起来。
　　枕在温软之上，感受到鬼上铃鹿对自己的宠爱，“小毛球”小脑袋轻蹭几下，口中轻轻发出声呜咽：“嗷呜~”
　　见其这般，鬼上铃鹿双眸缓缓弯成一抹月牙。
　　正想说些什么，可这时白子羽忽然提起“小毛球”命运的后脖颈，将她于其怀中拿起。
　　四爪凌空，双腿不断踢腾，“小毛球”用呜咽来表达自己的不满。
　　但对此，白子羽却是毫不在乎，瞥了一眼其身下后，满意点点头：“不错！不错！是雌的。”
　　此话一出，“小毛球”挣扎动作登时一滞，原本雪白的皮毛，以肉眼可见的速度变得粉红。
　　白子羽见状，登时一奇：“咦~，竟然还害羞了？”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　“小毛球”：太过分了，宠物也是有尊严的！嗷呜~，嗷呜~
　　怎料话音刚落，鬼上铃鹿便一下将对方夺了过去，紧紧搂在自己怀中，不满娇嗔：“主人，不许你这么欺负小雪团~”
　　得，这么短的时间，对方都已经帮其将名字起好了。
　　而知道白虎或者说小雪团是雌性后，白子羽也就没这般大的反应，随手查看起其属性：
　　“名称：白虎（小雪团）
　　种类：宠物
　　等级：金
　　技能：圣光术
　　综合评价：二阶下段
　　介绍：体内含有九阶神兽圣光白虎血脉，好好培养有望能重现先祖之威。”
    ...... .... ...
　　只能说中规中矩，而想要将其培养成九阶，远不是现在的白子羽能够负担得起的。
　　因此，只能让她同小啾啾她们一样，当一个逗众女开心的开心果了。
　　将目光于小雪团身上收回，望着双颊鼓鼓，好似储粮小仓鼠的鬼上铃鹿，白子羽忍不住伸出手，轻轻捏了捏那Q弹脸颊：“好，我不欺负她！以后就让她于我不在的时候陪伴你，如何？”
　　此话一出，少女嘴角登时缓缓噙起抹足以迷倒众生的弧度。
　　下一刻，一双血红色美眸中满满都是情意的她，忍不住送上一记香吻：“木啊~，主人最好了~”
　　感受着脸颊上那一触即分的温润，白子羽目光中顿时浮现出几分玩味：“小铃鹿，只是这样吗？”
　　相互之间灵魂契合不知多少次，瞬间明白其话中深意的鬼上翎鹿，雪白修长的天鹅玉颈上，登时泛起一层淡淡红润。
　　这般含羞带怯的模样，登时让人忍不住食指大动。
　　不过最终，白子羽也只是小小的索取些报酬，并未做的太过分。
　　并非是白子羽良心发现，实是对方...
　　轻轻抚摸着佳人如瀑青丝，看着其对小雪团爱不释手的模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡笑才.
 第六百二十六章 温泉之内，天降魔忍
     　　下午，当见到鬼上铃鹿怀中软糯可爱小雪团后，塞拉仙贺眼中幽怨，都快溢出来了。
　　三女当中就她没有，若不是白子羽每次给予她魔素最多，她都差点以为自己被抛弃了。
　　迎着那幽怨目光，白子羽嘴角噙笑，轻舒猿臂搂住那纤细却又不失丰腴的腰肢，柔声道：“另一只小宠物正在路上，用不了两天就到了。”.
　　闻听此言，塞拉仙贺淡紫色美眸中闪过一缕精光。
　　旋即，眼中幽怨被期待所代替：“真的？那它长什么样？有没有小雪团可爱？”
　　面对少女的一问三连，白子羽低头轻啄下那闪烁着淡淡莹光的粉唇，故作神秘道：“天机不可泄露，到时你就知道了！“九七三””
　　见对方竟然关键时候卖起了关子，塞拉仙贺当即撅起樱唇，双手搂住白子羽右臂，轻轻摇晃，撒起娇来：“老公，你就告诉伦家嘛，你要是告诉伦家，人家就...”
　　听到对方所提条件，白子羽眼底不由浮现出几分意动。
　　可最终，还是强忍着心中热切选择了拒绝。
　　没办法，因为他也不知道，《女神录》到底会奖励个何种宠物。
　　眼见白子羽如此油盐不进，塞拉仙贺挺翘琼鼻微微耸动，于鼻腔内轻轻发出声娇哼后，松开双手来到鬼上铃鹿身旁，逗弄起那呆萌可爱的小雪团。
　　到了傍晚，鬼上铃鹿怀抱小雪团，张着血红色双眸望着白子羽，目光中满是期盼。
　　伸手轻轻摩挲下其可爱小脑袋，白子羽淡笑道：“铃鹿酱，今晚我想去你家做客，可以吗？”
　　此话一出，鬼上铃鹿眸中登时泛起一抹异彩。
　　紧接着，忙将头点出残影。
　　对此，仓江红音没有一点意见，甚至于心中还暗暗松了一口气。
　　她虽然已经成功进化，并开启了第二形态，可对方根本就不是人...
　　与之相反，塞拉仙贺娇媚脸颊上则泛起些许怨念。
　　自从上次回去见过家长后，对方还没一次去她家做过客呢~
　　敏锐察觉到这一点，白子羽扭头望向这位人龙族少女：“塞拉，明天我就去见莎莉伯母。”
　　此话一出，塞拉当即多云转晴，好似玫瑰般炽烈的红唇上，缓缓噙起抹惊心动魄的弧度：“老公可要说话算话哦~”
　　“当然！”
　　待将两女送归家，白子羽于鬼上铃鹿陪同下，又又又一次来到鬼上酒店。
　　走进富丽堂皇的客厅，望着面前一身黑底鎏金旗袍，人比花娇的鬼上夜叉，白子羽嘴角噙笑：“伯母~”
　　娇躯微微一颤，晶莹耳垂上几缕红润升腾，鬼上夜叉眉眼含笑：“结一君，欢迎你来做客。”
　　“晚餐已经备好，快入席吧！”
　　说着，迈动自己那双浑然天成，宛若造物主杰作的修长美腿，向着餐厅款款而去。
　　而在用餐期间，鬼上铃鹿不停为白子羽夹菜，丝毫未曾注意鬼上夜叉脸色越来越红润。
　　傍晚时分，听着隔壁传来怪异声响，鬼上夜叉双眸渐渐泛起一层盈盈水意。
　　半晌之后，轻轻发出声叹息，她翻身下床，走出房间。
　　来到温泉旁，望着其上飘散的氤氲水汽，嗅着那淡淡硫磺气息，她伸出雪白柔荑，缓缓拉开腰间睡裙丝带。
　　下一刻，一具足以让全天下男人都为之疯狂的绝美西同体，浮现于世。
　　但这绝美风景仅仅只现世瞬间，便被温泉所吞没。
　　感受着水流拂过自己细嫩的肌肤，感受着那股温热，鬼上夜叉慢慢闭上双眸，不知不觉的竟睡了过去。
　　不知过了多久，她忽然察觉到似乎有些不对。
　　凤眸微张，见得白子羽，她樱唇微启：“结一君，你...”
　　轻柔将其耳边发丝捋顺，白子羽声音温柔：“小夜叉，我看你实在太累了，所以没忍心吵醒你。”
　　说着，按摩其肩膀的动作愈发轻柔.. .
　　“嗯~”
　　口中轻轻发出一声娇嗯，鬼上夜叉旋即不再多言，静心享受着白子羽按摩。
　　正如对方所说，她实在太累了。
　　酒店的运营，鬼上铃鹿的未来，都像一座座大山深深压在她心头，直压得她喘不过气来。
　　现在能够偷的浮生半日闲，挺好！
　　许久过后，好似只慵懒小猫依偎在那宽广怀抱，鬼上夜叉声音软糯：“结一君谢谢，我好久都没有这么轻松了~”
　　右手轻柔刮了下那挺翘琼鼻，白子羽柔声道：“以后有什么事，不要再自己一个人默默扛着了，你还有我！”
　　“结一君~”
　　此话一出，瞬间绝杀。
　　霎时，佳人淡红色美眸中，淡淡波光闪烁。
　　若非此时实力不济，定要用自己的实际行动，来表达心中激荡情绪。
　　低头蜻蜓点水般轻啄下那略有些月中的樱唇，白子羽嘴角含笑，一切尽在不言中。
　　待将佳人送回房间后，白子羽轻轻舒展下腰肢。
　　正准备回去搂着极品软玉同周公下棋，忽然发现自己留在家中的禁制被触发了。
　　眉角微微一挑，白子羽眼中流露出几分玩味。3.0
　　下一秒，整个人直接消失不见。
　　再度出现时，已然回到别墅当中。
　　可刚刚浮现，一柄闪烁着凛然寒光的长刀，忽然架于他脖颈间。
　　同长刀一起的，还有一道虚弱无比的声音：“别动，再动就要你小命。”
　　见得那长刀样式，白子羽眼底闪过一缕讶然。
　　旋即扭头望去，映入眼帘的便是一道身着黑色紧身衣，将完美身材勾勒得淋漓尽致得身影。
　　只不过此时对方的情况很不好，一道长长刀疤于左肩一直延续到胸口。
　　仅差不到半指，便能将那对完美所摧毁。
　　点点血液不断于伤口处滴落，染红了脚下的实木地板.
 第六百二十七章  治疗伤势，水城苏醒
     　　“姓名：水城不知火
　　年龄：37
　　性格：善良、坚强、杀伐果断
　　爱好：战斗、守护.
　　敏感处：**
　　颜值：93
　　好感度：0
　　实力：五阶下段
　　近期所想：没想到那些家伙里面竟然藏着个...”
　　【任务要求：帮助水城不知火脱离困境，让其同女儿团聚。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　将目光于其心口处收回，望见探查之眼传递而来的信息，白子羽眉角微微一挑。
　　没想到，在阿莎姬三女离开后，对魔忍那边竟然将对方调来了东京。
　　更没想到，对方竟然也来到了这处秘境。
　　察觉到白子羽目光，水城不知火秀眉微蹙：“你再乱看，我就把你眼...”
　　正说着狠话，佳人只觉面前陡然一黑。
　　伴随一阵低沉“仓啷”声，手中长刀无力坠地。
　　而她整个人，也不受控制地扑入进白子羽怀中。
　　轻21舒猿臂搂住对方那因常年锻炼而极富弹性地腰肢，白子羽右手探出，将其脸上黑色面巾摘下。
　　霎时，一张温婉可人的娇媚面颊便展露在他面前。
　　只不过因为失血太过严重，此时的佳人，面色苍白若纸，看起来我见犹怜。
　　细细端详一番后，白子羽微微弯腰，以公主抱的形式将之抱起，大步向着卧室走去。
　　待得来到卧室，动作轻柔的将其放于床上，伸手去解其身上夜行衣。
　　片刻，将那身染血的衣服丢到地上。
　　见到那条于左肩一直延续到心口，皮肉外翻的狰狞伤口，忍不住轻轻摇头。
　　也不知究竟是谁，竟对如此美人下这般杀手。
　　随后，右手轻轻一挥，使用活力之水浅浅的处理下伤口，他旋即为其覆盖上一层特效金疮药。
　　金疮药涂抹期间，感受到那股痛楚，昏迷中的水城不知火，喉咙内时不时发出声闷哼。
　　待得涂抹完药后，白子羽又取出一条白色绷带，为其包扎起来。
　　而在包扎期间，自然不可避免的触碰到某处，引得昏迷中佳人双颊泛起几缕红润。
　　半晌，于其左肩系了一蝴蝶结，望着自己的劳动成果，白子羽满意点点头：“搞定！”
　　随后，轻轻将其额前站粘碎发捋顺，帮其盖上被子后，转身离去。
　　岂料刚出房门，室外便传来一阵喧哗：“那臭女表子就藏在这，给我搜！”
　　“哪怕把这翻个底朝天，也要把那臭女表子给我找出来...”
　　脸色微微一沉，下一刻，白子羽陡然消失不见。
　　再度出现时，已然来到别墅之外。
　　白子羽的突然出现，顿时吸引了场中一魁梧壮汉的目光。
　　“小子...”
　　没时间理会这些臭鱼烂虾，白子羽右手轻轻打了个响指。
　　霎时，周围众人好似被瞬间按下暂停键般，纷纷静止不动。
　　下一秒，身体各处陡然浮现出道道红线。
　　红线初始时非常细微，可随后越来越深！越来深深！
　　终于，待得到达某一临界点，整个人瞬间化作一滩烂肉。
　　但还不待这些烂肉落地，缕缕蓝红色火焰凭空浮现，将之化为灰烬。
　　一阵清风拂过，灰烬向着远处飘去，彻底清除了他们于世间残留过的痕迹。
　　等到将这些碍眼的家伙清除，白子羽展开神念，一番搜寻下成功找到其老巢。
　　如法炮制的将其中所有人，尽数送去见他们太奶。
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　尽管他们于白子羽眼中同蝼蚁无碍，可他这个人平生最怕的就是麻烦。
　　况且，这些家伙也确实该死。
　　买卖人体器官、贩卖儿童、绑架勒索...，白子羽这也算是为民除害了。
　　看着被火焰渐渐吞噬的魔窟，白子羽拍了拍自己双手，满意点点头。
　　旋即一个闪身，消失不见！
　　翌日清晨，一缕金色曦光穿过窗户，将水城不知火于昏迷中所唤醒。
　　长而弯的睫毛微微眨动，下一刻，一双滟滟美眸缓缓张开。
　　等到视线完全恢复，望见面前陌生环境，她整个人陡然一惊，下意识想要去拿自己的对魔剑。
　　可普一动，一股强烈刺痛便于左肩所浮现，引得她直接倒吸一口凉气：“嘶~”
　　随后，掀开被子向着左肩望去。
　　见到那被包扎好的伤口，以及蝴蝶结后先是一愣。
　　紧接着，恍若牛奶般洁白的肌肤上，沾染上一层淡淡粉红。
　　若是她没记错的话，昨晚那家伙是个男人吧！
　　正当这时，一阵“嘶啦”声忽然于门外传来。
　　来不及多想，水城不知火忙拿起床头那身准备好的睡衣，强忍左肩传来痛意穿戴起来。
　　片刻，待得换好后，翻身下床，缓缓来到客厅。
　　望见厨房中那道忙碌身影，扫视一圈并未找973到自己对魔剑的她，只得拿起案几上的水果刀。
　　厨房内，正准备早餐的白子羽，脖颈上忽然传来一阵凉意。
　　同那股凉意一起的，还有道虚弱却又不失娇媚的声音：“你是什么人？”
　　挥舞着锅铲为手中培根翻个面，白子羽淡淡道：“你就是这么对你救命恩人的吗？”
　　“是你给我包扎的伤口？”
　　“怎么样？手艺不错吧！”
　　此话一出，水城不知火瞬间回想起先前所见蝴蝶结，握着水果刀的手微微有些颤抖。
　　将手中煎好的培根装盘，将之端起后，白子羽语气平淡：“怎么？你打算一直这么跟我讲话？”
　　闻言，脸色一阵变换。
　　最终水城不知火于鼻腔内发出声娇哼后，收回匕首：“哼~，我衣服还有对魔剑呢？”
　　“那身衣服上满是血，已经没办法再穿被我给烧了，至于那把剑...”
　　说着，白子羽看向某处。
　　瞬间白子羽目光望去，当见到自己视若生命的宝剑，竟然被他拿来垫桌角，水城不知火顿时被气的酥胸一阵起伏。
　　她保证，若不是对方救了自己，她绝对要让其知道花儿为什么这样红！.
 第六百二十八章  水城暂住，再见莎莉
     　　沉着脸，弯腰将对魔剑于桌角下拿起，水城不知火便要离去。
　　岂料刚走没几步，身后便传来白子羽玩味的声音：“你要去哪儿？”
　　话落，水城不知火脚步微微一滞，虚弱道：“救命之恩日后必有重报，但我不能留在这...”
　　可不待她说完，白子羽声音再至：“你要是想死，我也不拦着！”
　　“不过在死之前，麻烦先把治疗费用结一下，为了救你我可浪费了一份极其珍贵的药剂。”.
　　此话一出，水城不知火病恹恹的秀眉微微一蹙，握住对魔头剑的右手，指节处稍微有些泛白。
　　见其这般模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度：“若是不想死，那就过来吃饭。”
　　“虽然那些家伙有些势力，但给他们一万个胆子，也不敢来这！”
　　闻言，水城不知火一双剪水秋眸中几缕思索之色闪烁。
　　片刻后，苍白樱唇轻启，发出一声轻叹。
　　紧接着，转过身，迈动那双被粉色睡衣所包裹的大长腿，款款来到餐桌前坐下。
　　将一份煎培根同三明治递过去，白子羽淡淡道：“你叫什么名字？”
　　面对询问，水城不知火沉默不语。
　　“你要是不说，那我以后就叫你小哑巴了，总不能老是喂喂的叫吧。”
　　哪怕一向涵养极好，水城不知火听此也不由额前青筋暴突。
　　为了防止白子羽日后真这般叫自己，她沉声道：“水城不知火！你叫我不知火就好。”
　　...
　　不久后，将餐桌收拾好，嘱托水城不知火好好休息后，白子羽转身离去。
　　望其背影，水城不知火双眸逐渐变得深邃。
　　对方究竟是什么人？救自己究竟有何目的？
　　她可不觉得白子羽是普通人，毕竟普通人可不会如此淡定的给自己处理伤势，也不会在面对挟持时如此平静。
　　不过哪怕她想破脑袋，也不会想到。
　　对方同自己是老乡，而她之所以不能回家，全拜对方所赐。
　　若是知道，想必决计不会这般冷静！
　　而另一边，在离开别墅之后，白子羽心念一动，施展空间异能来到学院。
　　刚走没几步，身后便传来一道满是幽怨的呼唤：“主人々｀ ~”
　　转身望去，只见不远处鬼上铃鹿正抱着小雪团，樱唇微撅，一脸幽怨的看向自己。
　　能不幽怨吗，一早醒来没见到人。
　　跟自己老妈打听一下，得知对方大半夜就离开了，过分！
　　观其心声，无奈摇摇头，白子羽缓步来到其身前：“小铃鹿...”
　　正想说些什么，可少女此时却于鼻腔内轻轻发出一声娇哼，随后将头猛地扭向一旁。
　　那模样分别是在说：我生气了，你快点来哄我~
　　见得一向较为清冷的鬼上铃鹿，竟在当面展露出这般小女儿姿态，白子羽嘴角略微上扬。
　　随后轻舒猿臂搂住那纤细却又不失丰腴腰肢，微微用力将之拥入怀中。
　　原本幽怨的少女，感受到胸膛所传来炽热，嗅着那淡淡薰衣草香，心中怨气登时好似暖阳下残雪，飞速消融。
　　片刻，察觉到白子羽使坏，鬼上铃鹿粉唇轻启，不满娇嗔：“主人~”
　　这般娇艳欲滴的模样，顿时引得白子羽食指大动，旋即猛地低头...
　　不远处，昨日刚从昏迷中苏醒的天野太一，见得这一幕瞳孔猛地一缩。
　　这是怎么回事？！
　　自己明明才昏迷不过一周啊，难道鬼上学姐就找男朋友了？
　　可还不待他于震惊中回过神来，接下来所看到的一幕，却是让他道心直接崩碎！
　　只见仓江红音与塞拉仙贺，这两个全校所有男生的女神、白月光，竟也纷纷扑入进那男人怀中。
　　加上鬼上铃鹿，全校三大女神，被其一网打尽。
　　这是假的吧？一定是假的！
　　那男人凭什么啊？
　　不就长得比他帅点，身材比他好点，气质比他...
　　麻蛋，这是哪里来的妖孽，专门来搞他心态的是吧？！
　　这时，怀中抱着鬼上铃鹿与塞拉仙贺的白子羽，恰巧瞥见那羡慕的质壁分离的男主。
　　一记探查之眼甩出，见其竟已经觉醒了魔素，眼中陡然闪过一缕幽光。
　　下一刻，天野太一眼前陡然一黑，整个人无力跌倒在地。
　　而白子羽也没做什么，只是稍微改了下对方血脉罢了！
　　人形魅魔他一个就够了，这个学校不需要第二个。
　　搞定这些，他旋即带着三女，于无数男生羡慕的目光中，缓缓走向教学楼。
　　保健室内，仓江红音一脸期待的看向白子羽：“¨． 结一君，能再给我一些魔素吗，我也感觉要突破了。”
　　话音刚落，一旁鬼上铃鹿与塞拉仙贺也忙将期盼的目光望了过来。
　　她们虽然已经突破，但若是有魔素的帮助，便能极大节省夯实基础的时间。
　　迎着三女那期盼的小眼神，白子羽哪儿还忍心拒绝。
　　魔素虽然珍贵，但于她们相比，根本不值一提(诺赵好)。
　　旋即，淡笑着点点头：“当然可以！”
　　“耶~”
　　听此，仓江红音忍不住比出个剪刀手，其肩上小啾啾也发出几声清亮鸣叫：“啾啾~”
　　时间就这般于不经意间悄悄流逝，不知不觉间已然来到黄昏。
　　伴随着一阵放学铃声响起，被困了一整天的少男少女们，恍若脱缰野马，四散而去。
　　而其中，不少两两成对的，或前往酒店，或前往树林，一同探讨生命的真谛胀。
　　待得将两女送回家后，白子羽同塞拉仙贺，一同来到其别墅。
　　望着面前身姿窈窕，头顶双角，一袭淡金色长裙，好似绝美明珠的莎莉仙贺，白子羽脸上流露出一抹明媚笑意：“伯母，数日未见，您风采更胜往昔啊！”.
 第六百二十九章  一墙之隔，佳人心乱
     　　“咯咯~，结一君谬赞了...”
　　面对白子羽的称赞，莎莉仙贺不由得捂嘴娇笑。
　　但也因此，引得某处一阵跳脱。
　　一番热切攀谈，莎莉仙贺声音酥媚：“结一君稍等片刻，饭菜马上就好！”
　　说罢，迈动自己那双浑圆笔直大长腿，仪态万千向着厨房而去。
　　望着那恍若扶风摆柳般扭动的纤细腰肢，望着那窈窕身影，白子羽眼底有着缕莫名之色一闪而逝。
　　就在这时，一旁塞拉仙贺轻点脚尖，蜻蜓点水般于他脸上轻轻一啄：“我去帮忙。”.
　　说着，便要离开。
　　可普一动身，一只坚实有力的大手，忽然搂~住她极富弹性的腰肢
　　“塞拉酱，我来这做客，你这主人却不作陪，不觉得太-过失礼了吗？”
　　听着耳边传来轻语，感受着那说话间吹拂过来的热气，塞拉仙贺小麦色脸颊上，渐渐升腾起几缕红润，浑身力气好似退潮时的潮水般，飞速-流逝。
　　下一刻，无力依偎于白子羽怀中，佳人鼻翼盍动，吐气如兰：“那结一君想要我怎么做？”
　　“我对这里的布局非常感兴趣，不知塞拉酱可不可以带我到处逛逛呢~”
　　面对这一要求，塞拉仙贺哪儿有拒绝的余地，旋即轻轻点头，答应了下来：“好！”
　　随后，于塞拉仙贺带领下，白子羽参观了一下别墅的布局。
　　只能说不愧是人龙族，骨子里便继承了巨龙喜欢亮晶晶东西的性格。
　　墙壁之上镶嵌着各种宝石、水晶，无数夜明珠悬于房顶充当装饰。
　　毫不夸张的说，这里随便一件东西拿出去，都足够一个普通人无忧无虑的过上一辈子。
　　壕！实在是太壕了！
　　而在参观一圈后，见其内竟没有丝毫男人衣物，白子羽好奇道：“塞拉酱，你爸爸难道不同你一起住吗？”
　　面对询问，塞拉仙贺轻轻摇头：“我没有爸爸！”
　　接着，便对白子羽说起他们人龙族的隐秘。
　　因为他们一族实力太过强大，所以很难通过普通的方式获得后代。
　　过去数千年间，因为这一原因，人龙族数量稀少。
　　直到最近几十年，随着科技的进步，试管婴儿这一技术的出现，让他们看到种族复兴的希望。
　　因此，最近几十年出生的人龙族，基本都是通过这一技术所诞生的。
　　得知这一隐秘，白子羽不由点点头。
　　原剧中似乎确实提到过，塞拉仙贺并非通过正常方式所诞生。
　　不过当初的他主要看剧情了，对此也就并未太过在意。
　　紧接着，右手食指探出，轻轻挑起佳人精致玉颔，白子羽淡笑道：“塞拉酱，你是想要通过...”
　　此话一出，饶是塞拉仙贺往日比较大胆，头顶也忍不住升腾起阵阵热气...
　　而见得其这般模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度，随后低头噙住那柔柔的唇。
　　一番浅尝辄止后，他拉着佳人温润柔荑，缓缓走回客厅。
　　片刻后，望着桌上那琳琅满目，色香味俱全的菜肴，白子羽脸上满是温和笑意。
　　紧接着，扭头看向对面莎莉仙贺：“没想到伯母竟有一手如此好的厨艺，这下我有口福了。”
　　听得白子羽恭维，莎莉仙贺眉角微弯，形若月牙：“结一君若是喜欢，以后可以常来，伯母的大门永远为你敞开~”
　　闻言，眉角微微一挑，白子羽淡笑道：“那我可当真了，只希望伯母不要嫌我烦就好。”
　　...
　　待得晚餐结束，时间已然来到八九点。
　　望着窗外那漆黑夜幕，担心白子羽一个人离开出什么意外的莎莉仙贺，极力邀请他住下。
　　面对这般热情相邀，白子羽自是不好拒绝，随即点头答应了下来。
　　月上柳梢头，一个人属实无聊的白子羽，翻身下床，来到一扇半掩房门前。
　　看着那门与墙壁之间约莫半指的缝隙，他眼中有着缕玩味一闪而逝。
    ·· ·求鲜花··· 0
　　旋即，缓缓推开房门，走了进去。
　　普一进门，一具温润娇躯便扑入他的怀中。
　　同那娇躯一起的，还有道酥媚蚀骨的娇嗔：“老公，你可让我好等啊~”
　　低头望去，怀中的不是塞拉仙贺还能是哪儿个？
　　皎洁月光透过窗户，映照在佳人小麦色肌肤上，将其衬托的好似月中精灵。
　　迎着那双波光流转的淡紫色美眸，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡笑。
　　随后，低头噙住那盈盈波光闪烁的粉唇...
　　隔壁房间，因傍晚太过开心而多饮几杯的莎莉仙贺，被一股干渴感所唤醒。
    ...... .... ...
　　长而弯的睫毛不停眨动，下一刻一双淡紫色美眸缓缓睁开。
　　岂料普一恢复清醒，耳边便传来一阵奇怪声响。
　　先是一愣，旋即反应过来的她，双颊之上朵朵红晕升腾。
　　她虽然未曾真正经历过，但正所谓没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　有着三十多年阅历的她，早已不再是当初那个什么都不懂的小姑娘。
　　而在羞赫过后，接着便是一阵淡淡欣喜。
　　若是能这般持续下去，恐怕用不了多久，自己就能过上含饴弄孙的幸福生活了。
　　似是已经看到那一幕，塞拉仙贺嘴渐渐噙起抹惊心动魄的弧度。
　　不久后，听着那弥弥之音，只觉体内似乎有股火焰不停升腾的她，轻轻摇晃几下脑袋。
　　接着，翻身下床，穿着一袭淡金色轻薄睡裙，莲步款款的向着客厅而去。
　　来到冰箱前，于其中拿出一瓶冰水，为自己倒了满满一大杯后，一饮而尽。
　　可冰凉的水流非但没有浇灭她体内的火焰，反而让其愈演愈烈。
　　没办法，塞拉仙贺只得再度为自己倒上一杯。
　　正欲再饮，耳边忽然传来一道有些惊讶的声音：“咦~，这么晚了伯母你还没...”才.
 第六百三十章  奸商子羽，坐地起价
     　　“咦~，这么晚了伯母你还没休息吗？”
　　听到这熟悉的声音，莎莉仙贺娇躯微微一颤。
　　紧接着，缓缓扭过头去，望着赤果着上身的白子羽，瞥见那棱角分明的腹肌以及完美人鱼线，她晶莹耳垂上登时泛起几缕淡淡红润。
　　迎着对方那温和的目光，不知为何，她心中竟忽然泛起一阵慌乱。
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪，莎莉仙贺嘴角噙起抹笑意，轻点臻首：“晚上多喝了点酒，有些睡不着了~”
　　“原来是这样！”
　　闻言，轻轻点点头，白子羽旋即看向佳人手中水杯柔声道：“刚好我也有些渴，伯母能给我杯水吗？”
　　听到白子羽要求，莎莉仙贺“九七三”没有过多思考，下意识便将水杯递了过去.
　　直到对方接过，她方才反应过来，这水杯她自己刚刚用过。
　　正要开口制止，却发现此时白子羽已然将其递到嘴边。
　　而他所用的位置，正巧是自己刚刚用过的，与其上还能看得到淡淡口红印。
　　霎时，莎莉仙贺娇媚脸颊上，朵朵晚霞涌现。
　　大脑不由得有些空白，这岂不是相当于两人间接接吻了
　　就在她不停胡思乱想之际，白子羽已然将杯中水一饮而尽。
　　砸吧几下嘴后，轻声道：“竟然还有淡淡玫瑰花的香气，味道不错！”
　　此话一出，莎莉仙贺登时化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　最终，实在难掩心中羞赫的她，匆匆道：“我要去休息了~”
　　说着，迈动那双浑圆笔直的大长腿，向着自己房间快步而去。
　　岂料因动作太过匆忙，加之周围光线过暗，莎莉仙贺不小心碰到了桌角。
　　“呀~”
　　下一刻，伴随着一声浅浅惊呼，她整个人直直向着地上倒去。
　　思绪繁杂的莎莉仙贺，下意识忘记了自己乃是五阶强者的事实，眼睁睁看着地面距自己越来越近！越来越近！
　　好在关键时刻，白子羽出手了。
　　轻舒猿臂搂住佳人纤细却又不失丰腴的腰肢，语带关切：“伯母，没事吧？”
　　感受着那坚实胸膛上传来炽热，嗅着那淡淡薰衣草香，莎莉仙贺本就红润的脸颊，登时变得好似煮熟大龙虾一般。
　　红扑扑的，煞是诱人！
　　轻轻摇晃几下自己小脑袋，莎莉仙贺声音微颤：“我、我没事，谢谢结一君啦，你把我...”
　　可不待她将话说完，忽见一片阴影覆盖而下...
　　“唔~”
　　猛地睁大双眼，佳人想要说些什么，可奈何白子羽根本不给她这个机会...
　　...
　　不知过了多久，一切尽皆归于平静。
　　看着身旁白子羽，莎莉仙贺面色复杂。
　　最终，留下句“这件事不许告诉别人”后，步伐微有些踉跄的向着房间走去。
　　望其慌乱背影，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡笑。
　　拿起桌上半瓶水，“咕咚咕咚”将之一饮而尽后，口中哼着不知名小曲缓步回到自己房间，拥着那温香软玉慢慢进入了梦乡。
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，忽然被一阵熟悉温润所唤醒。
　　低头望去，入目所见尽是一片淡紫。
　　缓缓抬起右手轻柔摩挲，白子羽收回目光，望着头顶那一十八棵硕大夜明珠，怔怔出神。
　　许久，于塞拉仙贺服侍下换好衣服，白子羽来到客厅。
　　见得那一身淡金色长裙，雍容华贵的莎莉仙贺，他脸上流露出几分温和笑意，缓步来到其身旁：“伯母~”
　　正收拾家务的莎莉仙贺，面对这熟悉得不能在熟悉的声音，娇躯登时一僵。
　　就在她不知该以怎样的态度面对对方之时，一只坚实有力的大手忽然搂住那丰腴腰肢。
　　同那大手一起的，还有白子羽低沉且富有磁性的声音：“我发现，我似乎...”
　　而在说话间，右手...
　　目光飞速瞥了一眼卧室方向，见未有塞拉仙贺身影，莎莉仙贺轻松口气.. .
　　紧接着，阻止那作怪大手，语气中带着几分乞求道：“那只是一场意外，以后我们都不要再提了好吗？”
　　闻言，白子羽思索片刻，轻轻点点头：“好吧！”
　　莎莉仙贺听此，心中一块巨石缓缓落下，只觉一阵轻松。
　　可紧接着，不知为何，在那轻松当中，还有着几分淡淡幽怨。
　　对方答应的实在太痛快了，难道...
　　想着想着，反应过来后莎莉仙贺陡然一惊。
　　自己到底是怎么了，怎么会产生这种情绪？
　　但还不待她平复好自己情绪，白子羽话锋陡然一转：“不过在此之前，我希望伯母能再像昨晚一样，并且换上你我第一次相见时的那身衣服。”
　　话音普落，莎莉仙贺淡紫色美眸中一层淡淡波光闪烁，耳垂之上数缕殷红浮现。
　　下一刻，小脑袋轻摇几下，佳人樱唇轻启，声音娇媚：“不行！你再换一个条件吧！”
　　“就这个！若是伯母不答应，我是不会放手的，到时若是塞拉...”
　　说着，白子羽右臂微3.0微紧了紧，示意自己并不是再说笑。
　　“你...”
　　不曾想对方竟会以此来威胁，莎莉仙贺银牙暗咬。
　　就在这时，一阵轻缓脚步声忽然于不远处响起。
　　瞥见卧室房门之上那道越来越清晰的黑影，莎莉仙贺顿时被吓得亡魂大冒。
　　旋即，也顾不上同白子羽谈条件了，忙不迭点头：“我答应！我答应！你快松手。”
　　怎料，白子羽这奸商竟然于这时坐地起价。
　　嘴角缓缓噙起抹玩味弧度，白子羽凑到其耳边，声音低沉且富有磁性：“鉴于伯母刚刚拒绝交易，让我的心灵遭受巨大创伤，因此交易内容不变，但价格提升三倍。”
　　“伯母，你答应吗？”.
 第六百三十一章  温泉团建，夜叉吃醋
     　　“你...”
　　面对白子羽这种坐地起价的行为，莎莉仙贺心中暗恨，一双宜喜宜嗔含情目内，似有阵阵火焰升腾。
　　但对此，白子羽却是丝毫不惧，声音轻柔且玩味：“若是伯母再不快些做决定的话，塞拉可要出来喽~”
　　闻言，佳人娇媚脸颊之上，神色一阵变换。
　　望着不远处门上那越来越清晰的黑影，莎莉仙贺最终还是选择咬牙答应下来。
　　“我答应，你快点松开！”
　　“很好！”
　　淡笑着点点头，白子羽忽然发起突袭。
　　感受到樱唇传来温润，莎莉仙贺瞳孔猛地一缩。
　　下一刻，反应过来后忙要挣扎.
　　可就在这时，腰肢上那只大手消失不见。
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，注视着面前妩媚佳人，白子羽柔声道：“先收取些定金，我很期待与伯母之后的交易哦~”
　　此话一出，不知想到了什么，原本气恼的莎莉仙贺淡紫色美眸中泛起一层淡淡波光，头顶似有阵阵热气升腾。
　　恰在此时，塞拉仙贺于房间中走出。
　　为了防止对方看出什么异常，莎莉仙贺忙将头低下，继续忙碌手中之事。
　　一顿甜蜜早餐结束，白子羽带着塞拉仙贺前往学院。
　　待其走后，莎莉仙贺坐于沙发上，怔怔出神。
　　半晌，纤纤玉指伸出，轻轻抚摸着自己闪烁着盈盈波光的樱唇，幽幽发出声长叹。
　　另一边，刚刚来到天华私立高中的白子羽，顿时被鬼上铃鹿与仓江红音所包围。
　　两女一人抢了他一条胳膊，将塞拉仙贺直接挤了出去。
　　若是往日，两女敢这般做，塞拉仙贺必然要同其争斗到底。
　　但昨晚刚刚占了大便宜的她，就大发慈悲不跟她们一般见识啦~
　　而抱住白子羽的仓江红音，水汪汪大眼睛中满是期盼：“结一君，今天我们再去游泳怎么样啊々｀ ？”
　　话音刚落，白子羽还未说什么，一旁鬼上铃鹿率先开口：“游泳有什么意思，不如我们去泡温泉吧。”
　　“不仅能消除疲劳，还能美容养颜。”
　　若说女人最在意什么，自身容貌论第二，那便没有什么敢论第一。
　　一听能够美容养颜，仓江红音当即便毫无骨气地改变了自己原本想法。
　　“我怎么就没想到呢~”
　　“结一君，我们去泡温泉吧！小铃鹿家酒店的温泉在整个东京都非常有名的...”
　　看着这改变主意比翻书还快的小可耐，白子羽眼露宠溺。
　　伸出右手，轻轻捏了捏那挺翘琼鼻，嘴角噙笑：“好！我们去泡温泉！”
　　感受到白子羽对自己的宠溺，仓江红音眉眼含笑，一脸娇憨之色。
　　十余分钟后，四人成功抵达鬼上酒店。
　　随后，三女来到鬼上夜叉往日专属温泉内，闭上双眼泡了起来。
　　至于白子羽
　　一间浓浓日式风格卧室之前，白子羽伸手轻轻叩响了房门。
　　伴随着敲门声落下，一道娇媚婉转的声音于其内传来：“进~”
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，白子羽推开房门走了进去。
　　首先映入眼帘的，便是一张小巧案桌。
　　而在案桌之后，鬼上夜叉一袭黑底鎏金旗袍优雅而又高贵。
　　素手轻舒，轻轻摆弄着面前茶具。
　　只能说不愧是美人，一举一动都极具美感。
　　下一刻，轻抬臻首，望了白子羽一眼，鬼上夜叉娇声道：“你不去陪铃鹿她们，来我这做什么？”
　　缓步来到其身旁，缓缓坐下。
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，头深埋于青丝之内，嗅着那淡雅芬芳，白子羽声音温柔：“当然是想小夜叉了~”
　　听到白子羽的称呼，感受到耳边传来热气，鬼上夜叉身体力气仿佛瞬间被抽空，无力依偎在那宽广怀抱。
　　旋即，于鼻腔内发出一声轻轻娇哼：“哼~，放着小姑娘不去想，想我这老阿姨做什么？”
　　话音刚落，白子羽忽然抬起头，一脸讶然的看向她。
　　鬼上夜叉见状，雪白双颊渐渐升腾起几朵晕红：“你、你看什么？”
　　面对询问，白子羽眉角微微一挑：“小夜叉，我怎么好像闻到一股酸味呢，是不是谁家的小醋坛子打翻了？”
　　此话一出，鬼上夜叉双颊之上红润更甚。
　　淡红色双眸泛起些许羞赫，目光不自觉的向着四周瞟去：“¨． 我、我才没有吃醋。”
　　佳人这般模样，登时令白子羽逗弄之心大起：“我也没有说是小夜叉你啊，你这可是不打自招哦~”
　　迎着那玩味的目光，鬼上夜叉顿时语塞：“你、你...”
　　最终实在说不过的她，只能发出声不满娇嗔：“哼~，不理你啦~”
　　说罢，便要于白子羽怀中离开。
　　可在这时，一股大力忽然于腰间袭来...
　　...
　　许久之后，轻柔捏了捏佳人Q弹滑腻的脸颊，白子羽低头柔柔一吻：“我先走啦，过几天再来看你。”
　　说罢，转身离去。
　　望其背影，鬼上夜叉樱唇轻启：“小坏蛋~”
　　虽是娇嗔，(诺赵好)但眉角却止不住地上扬，最终化作一轮浅浅月牙。
　　片刻，待得背影完全不消失，佳人于鼻腔内轻轻发出声慵懒娇哼，随后缓缓闭上双眸。
　　而在离开房间后，白子羽来到温泉旁。
　　“705u.com-读书会首发”
　　心念一动，紫绶仙衣顿时化作一条泳裤，他旋即钻入温泉当中。
　　感受着水流于肌肤上缓缓流动，脸上流露出抹享受之色。
　　但刚刚享受没多久，肩上忽然多了一双温润小手。
　　嗅着那淡淡栀子花香，白子羽柔声道：“小铃鹿，你不在女士浴池，怎么跑我这来了胀？”
　　双臂轻轻环绕于白子羽脖颈，慢慢凑到其耳畔，鬼上铃鹿声音轻柔：“主人，我需要些魔素巩固基础，能给我一些吗？”
　　说着，雪白柔荑于其脖颈....
 第六百三十二章 首次交易，月下美人
     　　对于佳人这点小小要求，白子羽自无拒绝之理，旋即轻轻点点头：“当然没问题！”.
　　闻听此言，鬼上铃鹿嘴角缓缓噙起一抹笑意，很美！很甜！
　　许久之后，在魔素的帮助下，鬼上铃鹿先前因突破而导致有些虚浮的根基，被彻底夯实。
　　双手托着小脑袋，少女樱唇轻启，声音软糯：“主人，谢谢~”
　　望着这好似小奶猫的小可耐，白子羽忍不住伸出手，轻柔将其额前碎发捋顺。
　　一时间，两人间有着股淡淡温馨在默默流转。
　　只可惜，这一情形并未持续太久，便被一道略带气恼的声音所打破：“好啊，我就知道你忽然消失...”
　　扭头望去，只见仓江红音正抱着小雪团，气鼓鼓的看向鬼上铃鹿。
　　她就说呢，为什么对方忽然把小雪团送给自己玩，原来是醉翁之意不在酒啊！
　　自己也真傻，竟然这么轻易便上了她的当。
　　不过该说不说，小雪团好可爱啊，柔柔软软的，像个糯米973团子一样，让人一见就忍不住想要狠狠rua上一番。
　　迎着仓江红音那气恼的目光，鬼上铃鹿淡淡道：“红音酱，小雪团给你养三天。”
　　此话一出，仓江红音脸上气恼神情登时一滞。
　　随后，猛地摇摇头：“五天！最少五天！否则我绝不原谅你这种吃独食的行为。”
　　要知道，魔素这种既能提升亚人魔力浓度，又能增幅天赋的神奇药剂可是很珍贵的。
　　她们三人之前已经达成协议，要公平竞争。
　　结果现在对方竟然拉着白子羽给她开小灶，简直不可原谅！
　　没有五天，她绝对不会原谅这种无耻的行为。
　　听得对方要求，鬼上铃鹿秀眉微蹙。
　　一番思索后轻轻点头：“可以，不过在此期间小啾啾要让我养。”
　　对此，仓江红音没有半点犹豫便答应了下来：“没问题！”
　　没办法，小雪团这软软糯糯的样子，实在太符合她的心意了，抱着睡觉一定很暖和。
　　虽然小啾啾也很可爱，但同其相比还是差了一些。
　　小啾啾：所以爱会消失的对嘛！
　　紧接着，仓江红音抱着小雪团来到白子羽面前，面露幽怨之色：“结一君，我也要魔素，我也要巩固基础。”
　　尽管魔素是很珍贵不假，但同眼前这小可耐一比，却显得是那般不值一提。
　　于是乎，白子羽给予了她较之先前鬼上铃鹿更多的魔素。
　　原本刚刚突破不久的仓江红音，于魔素帮助下，飞速稳定了自身基础。
　　临近黄昏，应仓江红音的意思，将她留下来同鬼上铃鹿作伴后，白子羽带着塞拉仙贺回到别墅。
　　望着那脸色微微有些僵硬的莎莉仙贺，他嘴角缓缓噙起抹温和笑意：“伯母，我又来做客了~”
　　若是未曾发生昨晚之事，对于白子羽前来做客，莎莉仙贺会非常欢迎，但现在...
　　竭力平复下自己复杂的心情，莎莉仙贺娇媚脸颊上尽显温柔之色：“结一君来了啊，快进来。”
　　待得将白子羽让进客厅后，佳人柔声道：“我去做饭！”
　　说着，迈动自己那双纤浓合度，增一分则肥，少一分则瘦的笔直美腿，莲步款款的向着厨房而去。
　　白子羽见状，当即淡笑着看向一旁塞拉仙贺：“我也去帮伯母吧，总不能光吃饭不(cbda)干活不是？”
　　塞拉仙贺听此，将自己小脑袋摇成拨浪鼓：“老公，你把这当成家就好，而且我还有些知识想要请教一下你~”
　　说到最后，少女小麦色双颊上，飘荡起几缕红晕。
　　见其这般，白子羽眉角微挑：“哦~，不知道塞拉酱有什么地方不清楚呢？”
　　扭头看了一眼厨房，见莎莉仙贺正在忙碌，并未注意到这边，塞拉仙贺拉起白子羽右手，声若蚊喃：“你跟我来...”
　　接下来，在白子羽的教导下，塞拉仙贺总算是将原本所学知识点完全掌握，并融汇贯通。
　　恰在此时，莎莉仙贺也已成功做出一桌美味佳肴。
　　扒开一只大虾，将雪白虾仁于酱油中滚上那么几圈，塞拉仙贺将其递到白子羽嘴边：“老公，你尝尝看味道怎么样，我平时很喜欢的。”
　　“好！”
　　淡笑着点点头，白子羽旋即将其吞入口中，细细咀嚼。
　　虾肉的鲜甜与酱油的咸香于味蕾上所绽放，那滋味简直不要太美妙。
　　一场晚餐，直吃到晚上八九点方才结束。
　　而在饭后，自然便是白子羽最为喜闻乐见的节目啦~
　　渐渐的，天边皎月移至正空，窗外一阵清风拂过，泛起一阵“莎莎”声。
　　缓缓睁开双眼，翻身下床，白子羽来到一扇紧闭房门之前。
　　右手置于门把手上轻轻转动，下一刻，伴随一阵轻微“喀嚓”声，房门被成功打开。
　　眉角微微一挑，白子羽旋即走入其中。
　　片刻后，望着那尊于月光照耀下，恍若女神维纳斯的绝美身影，白子羽眼中流露出几分惊叹。
　　旋即，缓缓伸出右手，轻柔摩挲着那细腻脸颊，白子羽声音温柔：“莎莉，你换上这身衣服，真的好美~”
　　听得对方口中称呼，感受到大手所传来炽热，莎莉仙贺心神剧颤，头顶阵阵热气升腾。
　　还是第一次，第一次有除去父母之外的人这般叫自己。
　　这种感觉很奇怪，难以形容，总之就是很奇怪！
　　片刻，深吸一口气，勉强平复下自己情绪，莎莉仙贺声音微颤：“我、我们之间只是...”
　　可不等到她说完，一片阴影忽然覆盖而来...
　　这下，将她全部想说的话尽数堵在喉咙当中，再也无法吐露。
　　莎莉仙贺：怎么可以这样，实在是太过分了~o((ω))o.
 第六百三十三章  为美换药，水城愧疚
     　　动作轻柔的将佳人耳边碎发捋顺，白子羽淡笑道：“没想到莎莉竟如此好学...”
　　莎莉仙贺闻言，头顶之上霎时阵阵热气升腾，随即开始赶人.
　　片刻后，站于房门之前，轻轻揉了几下自己鼻子，白子羽脸上流露出几分无奈。
　　不曾想~，对方竟如此羞涩。
　　不过这可不行，连这点小场面都应付不了，以后若是见到真正的大场面，岂不是会-直接晕了过去？
　　所以，帮助对方进行训练这件事，必须要提上日-程了。
　　紧接着，心念一动，他整个人直接消失不见。
　　再度出现时，已然来到别墅门前。
　　刚刚打开门，一道凛然寒光便陡然于黑暗夜中所绽放。
　　低头看了眼自己脖颈处长刀，白子羽淡淡道：“你这是想要恩将仇报吗？”
　　挥手收回对魔剑，水城不知火娇媚脸颊上流露出些许歉意：“抱歉~”
　　旋即，沉声询问道：“你这两天做什么去了？有没有被人跟踪？”
　　闻言，嘴角缓缓噙起抹玩味：“放心好了！那些家伙还不敢跟踪我。”
　　“我今天回来，是专门来给你换药的！”
　　说话间，于怀中掏出一个天青色小瓶，轻轻摇晃几下。
　　此话一出，水城不知火顿时沉默了。
　　她的伤在左肩，靠自己是无法上药并且包扎的。
　　可若是让白子羽给自己换药，那岂不是代表着，还要让对方
　　半晌之后，还是无法于心中说服自己的她，小脑袋拨浪鼓般摇晃几下：“我感觉自己已经好得差不多了，没必要再浪费如此珍贵的药剂。”
　　白子羽听此，随手将小瓶收回：“随便吧，只希望到时你见到身上留下的疤痕不要后悔。”
　　说罢，便要离去！
　　可这时，水城不知火忽然开口：“等等！这药能够让伤好之后不留下疤痕？”
　　身为一个女人，尤其是个漂亮的女人，是绝不想看到自己身上留下道如此丑陋疤痕的。
　　之前不知道也就算了，如今知道了，为了自己绝美西同体，小小改变下原则也是可以的。
　　毕竟，对方之前已经给自己敷过一次药了。该见的，不该见的都已见过。
　　面对询问，白子羽淡淡道：“那是自然，这可是顶级金疮药，采用无数珍贵药材凝练而成...”
　　听着白子羽介绍，水城不知火微不可察点点头。
　　亲自试验过药效的她，对此有着最大发言权。
　　这一药物的效果，比她曾经见过的任何疗伤药还要强。
　　若是换做其他药物，恐怕她现在还在床上躺着。
　　可现在，除了不能进行剧烈运动外，她几乎于常人无异。
　　随后，水城不知火略带尴尬的看向白子羽：“能不能、能不能麻烦你帮我涂下药？”
　　面对其请求，白子羽脸上流露出几分冷笑：“不能！”
　　话落，转身欲走。
　　当初的你对我爱答不理，现在的我让你高攀不起。
　　而眼见白子羽真的要离开，水城不知火登时就急了，下意识伸手拉住其胳膊：“等、等等！”
　　扭过头去，白子羽目光中带着些许几分冰冷：“怎么？莫非不知火小姐想要硬抢吗？”
　　水城不知火闻言，赶忙将手松开，娇媚脸颊上流露出几分慌乱：“不、不是的！我、我只是...”
　　片刻，深吸一口气，勉强平复下自己情绪，水城不知火微微躬身，诚恳道歉：“结一君，之前误会了你是我不对，抱歉！”
　　由于对方穿的是睡衣，因此在其鞠躬时，通过宽松的衣领隐隐能看到些许风光。
　　眼见对方已经认识到自己错误，并且如此有诚意，白子羽也就没再继续揪着不放。
　　“过来吧，我给你上药！”
　　话落，水城不知火一双恍若山间清泉般泓澈的美眸中，登时泛起几分喜意：“谢谢结一君。”
　　数分钟后，卧室内，看着白子羽帮自己宽衣解带，水城不知火长长睫毛不断眨动，耳根处泛起几缕淡淡红润。
    ·· ·求鲜花··· 0
　　尤其是待得对方...，这一红润更是直接到达了顶点。
　　与之相反，白子羽则是非常平静。
　　缓缓将那染血纱布揭开，见到已然长出大量新肉芽的伤口，白子羽轻轻点点头：“恢复的不错！”
　　随后，使用活力之水浅浅的处理下残留血枷以及金疮药后，他将手中天青色小瓶打开，为其细心涂抹上一层新药。
　　整个过程非常轻柔，并未让水城不知火感受到一点痛苦。
　　随后，拿出绷带小心为其进行包扎。
　　在这过程中，虽然时常不小心碰到某处，但白子羽眼中并无半点邪念。
    ...... .... ...
　　望着对方认真侧颜，水城不知火心中羞赫的同时，不免泛起几分深深愧疚。
　　水城不知火，你可真该死啊！
　　结一君一片赤诚，你却觉得他另有所图。
　　他如此丰神俊朗的存在，怎么可能会看上你这个老阿姨？！
　　观其心声，正在包扎的白子羽，眉角微微一挑。
　　半晌过后，于其左肩系上一蝴蝶结，白子羽满意点点头：“好了！”
　　接着，开始嘱托起来：“这几天切记不可让伤口碰水...”
　　面对白子羽的嘱托，水城不知火好似小鸡啄米般，不停点动自己小脑袋。
　　待得说完，白子羽于床边起身：“差不多了，我也该走了！”
　　说罢，便要转身离去。
　　而听出其话中深意，水城不知火急忙开口：“结一君，你晚上不留下吗？”
　　话普出口，迎着白子羽那略带讶然的目光，意识到自己说错话的佳人，赶忙解释：“我的意思是，现在天色这么晚了，你还要出去吗？”
　　“嗯！我还有些事情要去处理，这次回来也是为了给你换药...”
　　此话一出，水城不知火心中愧疚更甚。
　　水城不知火：结一君百忙之中抽出时间来给你换药，你还怀疑对方意图不轨，水成不知火你真该死啊！才.
 第六百三十四章  《女神录》中，七九女神
     　　清晨时分，正在睡梦中的白子羽，忽然被一阵熟悉的悉悉簌簌声所吵醒。
　　缓缓睁开双眼，扭头望见那低头似乎吃着什么东西的少女，好奇道：“塞拉，你在做什么？”
　　正捧着条热狗吃得正香的塞拉仙贺，听到询问轻抬臻首，娇媚脸颊上满是歉意：“老公抱歉把你吵醒了，你要来点吗？”.
　　说着，将手中热狗递了过来。
　　而看得那被对方咬了几口的热狗以及其上残留的口水，白子羽嘴角微微一抽。
　　旋即轻轻摇头：“不用了，你自己吃就好！”
　　“噢~”
　　呆萌应了一声，塞拉仙贺随即手收回，低下头继续大块朵颐起来。
　　她实在太饿了，自“九七三”从昨晚到现在几乎粒米未进。
　　虽然中途曾经补充了些能量，但奈何根本不顶饿啊，此时的她早已被饿的前胸贴后背了。
　　而看着其狼吞虎咽的模样，白子羽脸上流露出些许无奈：“慢点吃，小心噎到。”
　　双颊鼓鼓，好似储粮花栗鼠的塞拉仙贺闻言，毫不在意道：“我才不会被...”
　　可还不待她说完，娇媚脸颊上便浮现出一阵涨红，紧接着她忙将柔荑攥成拳，轻轻捶击着自己胸膛。
　　见其这般，白子羽赶忙倒了一杯牛奶递过。
　　最终，在喝下满满一杯牛奶后，塞拉仙贺长长呼出一口气：“呼~，我又活了！”
　　闻言，伸手捏了捏对方Q弹脸颊，白子羽淡淡道：“看你以后吃东西还敢不敢这么急！”
　　感受着脸颊传来疼痛，塞拉仙贺不满娇嗔：“老公~”
　　片刻后，小小表达一下自己的抗议，少女继续吃着手中热狗。
　　不过有了先前的阴影，这次她吃起来要仔细文雅的多。
　　小口小口咬着，简直不要太可爱。
　　半晌，待将热狗吃完，塞拉仙贺轻轻拍了拍自己微有些鼓起的小腹，脸上尽是幸福之色。
　　只有挨过饿，才知道能够吃饱是多么幸福的一件事。
　　而如此可爱的模样，顿时让白子羽一颗心都快萌化了。
　　刮了刮那挺翘琼鼻，声音温柔：“还要去吃早餐吗？”
　　“不吃了，我好困！”
　　好似拨浪鼓般轻摇几下自己小脑袋，少女渐渐闭上那双淡紫色双眸，缓缓进入了梦乡。
　　仅仅片刻，白子羽便听到一阵极富节奏的呼吸声。
　　宠溺摇摇头，将其额前粘黏碎发捋顺，白子羽起身离去。
　　刚到客厅，见得那一袭淡金色长裙，俯身于餐桌前打扫的莎莉仙贺，他嘴角缓缓噙起抹淡笑。
　　一个闪身来到其身后，伸出双臂轻轻环绕住那纤细却又不失丰腴的腰肢。
　　将头深埋进那散发着淡淡栀子花香的淡紫色秀发中，声音低沉且富有磁性：“莎莉...”
　　感受着腰间大手所传来热量，感受着耳边呼出的热气，莎莉仙贺双颊之上，红晕纷飞。
　　随后，察觉到白子羽想要搞怪，赶忙出言阻止：“别...”
　　只可惜，未等她说完，一片阴影再度覆盖而来
　　莎莉仙贺：可恶，又这样o((ω))o
　　...
　　下午时分，白子羽来到鬼上酒店。
　　如今鬼上夜叉的好感度仅差临门一脚，只要他努努力，今天说不定便能再让《女神录》内，再多一新成员。
　　不久后，白子羽来到卧室，找寻一圈后却不见对方踪迹。
　　神念铺开，一番搜寻，最终被他成功找到佳人芳踪。
　　一个闪身消失不见，再度出现时已然来到一处雾气缭绕，空气中散发着淡淡硫磺气息的温泉旁。
　　望着依靠在温泉边，闭目养神的如玉美人，他嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　旋即，轻步行至佳人身后，双手搭在其香肩上，轻柔按摩起来。
　　感受到那双属于男人的大手后，鬼上夜叉先是一惊。
　　可接着，嗅到那股淡淡薰衣草香，瞬间明白来者是谁的她，秀眉渐渐张开...
　　...
　　半晌之后，一缕淡白色荧光于佳人头顶晃晃悠悠的飘出.. .
　　荧光出现的瞬间，便猛地激射入白子羽体内。
　　下一刻，原本于识海中沉寂的《女神录》，霎时金光大盛。
　　紧接着，通体金灿灿，其上描绘着众多女神的厚重封面被翻开。
　　首先浮现的，便是一袭淡粉色和服，浑身上下尽是成熟风韵美津子。
　　而在其之后，是一身红白女仆装，娇俏可人的真理奈，再之后是一袭淡白色长裙，好似风中百合的纱奈、美沙子...
　　一张张或清纯可爱、或成熟诱人、或英姿飒爽的美人图于白子羽面前划过。
　　待得一身黑底鎏金和服，青涩与妩媚并存的鬼上铃鹿于翻过，一袭黑底鎏金旗袍，将爆炸身材紧紧包裹的鬼上夜叉缓缓浮现。
　　相比于青涩的仓江红音以及鬼上铃鹿。
　　鬼上夜叉好似一颗熟透了的水蜜桃，浑身上下流露着成熟的气息。
　　仅仅看上一眼，便让人再难忘却。
　　片刻后，随着最终一笔落下，看着其图像右侧那有关对方的详细介绍。
　　3.0右手张量着的白子羽，忍不住轻轻点点头。
　　而在这时，两道悦耳的系统提示，宛若珍珠滚落玉盘的于他耳边响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第七十九位女神——鬼上夜叉，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，天赋提升卷轴（炫彩）*1/3，宠物：朱厌（金），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：令鬼上夜叉感受到幸福的滋味。获得任务奖励：拯救点+2000。】
　　随着系统提示落下，一只金灿灿的小猴子于温泉旁浮现。
　　浮现瞬间，小猴子望着周围陌生的环境，灵动眼睛中满是好奇.
 第六百三十五章  两人秘密，崭新交易
     　　许久过后，轻语呢喃声渐止。
　　依偎于白子羽怀中，轻柔摩挲着手中金色小毛球，鬼上夜叉淡红色眸子中，满是喜爱之色。
　　紧接着，轻启樱唇，声音慵懒且娇媚：“小坏蛋，你说我们给她起个什么名字好呢~”
　　右手逗弄着那可爱小宠物，白子羽嘴角缓缓噙起抹玩味：“小夜叉，我...”.
　　此话一出，鬼上夜叉本就红润的脸颊，登时好似天边艳丽晚霞。
　　下一刻，轻轻翻了个妩媚的白眼，柔声娇嗔：“坏蛋~”
　　望着其这般含羞带怯的模样，白子羽不由得食指大动。
　　嘴角玩味之色更甚，随即低头噙住那略微有些月中的唇
　　不久后，原本还备受鬼上夜叉喜爱的小猴子，被随手丢到了岸边。
　　于地上站起，轻轻摇晃几下自己脑袋，朱厌大大眼睛中满是不解。
　　临近傍晚，白子羽同鬼上夜叉告别，返回了仙贺别墅。
　　站于门前，21轻轻按响了门铃。
　　随着一阵悠扬门铃声落下，片刻，房门被人于里面缓缓打开。
　　看着面前换了一袭淡白色长裙，资本呼之欲出的莎莉仙贺，白子羽脸上流露出一抹温和笑意。
　　下一刻，轻舒猿臂搂住那纤细却又不失丰腴的腰肢。
　　大手所传来的热量，让莎莉仙贺只觉浑身力量仿佛瞬间被抽空，整个人无力瘫倒在那宽广怀抱中。
　　而察觉到对方想要做什么，莎莉仙贺急忙开口：“别，塞拉还...”
　　闻言，眉角微微一挑，白子羽缓缓凑到其耳边，声音低沉且富有磁性：“莎莉的意思是不是说，只要...”
　　说话间，一股热气喷吐在佳人耳畔，引得其娇躯微微颤动。
　　“我、我不是...”
　　正想反驳，可这时客厅内传来一阵犹若黄鹂出谷的清脆询问声：“是结一君吗？”
　　莎莉仙贺听此，体内陡然涌现出一股力量，使得她最终于白子羽怀中挣脱。
　　接着，不敢再看对方，佳人话也未说一句便匆匆离开。
　　望其慌乱背影，观其心声，白子羽嘴角缓缓噙起抹招牌式弧度。
　　月上柳梢头，躺于床上辗转反侧的莎莉仙贺，好看眉头微微蹙起。
　　半晌之后，于床上坐起，幽幽发出声轻叹。
　　可就在她叹息刚刚落下之际，原本紧闭的房门忽然被打开，一道挺拔身影缓缓浮现。
　　同身影一起的，还有道无比温柔的声音：“莫非莎莉遇到了什么困难？说出来，说不定我可以帮上忙哦~”
　　听到这熟悉得不能再熟悉的声音，莎莉仙贺耳垂处渐渐爬上几缕淡淡红润。
　　看着那道于月光照耀下，恍若谪仙的俊朗身影，她挺翘琼鼻微微耸动，于鼻腔内发出声轻轻娇哼。
　　紧接着，将小脑袋扭向一旁，不再去看他。
　　而白子羽见此，却是丝毫不恼。
　　下一刻，缓步来到其身前，伸出食指轻轻挑起那精致玉颔：“莎莉，我还是更喜欢你昨天那身衣服。”
　　此话一出，莎莉仙贺不知想到了什么，小麦色肌肤上阵阵晕红浮现，头顶似有着阵阵热气升腾。
　　紧接着，佳人轻启樱唇，柔声娇嗔：“你、你这坏家伙，我真是看错你了~”
　　面对这番好听到几乎能让耳朵怀孕的娇嗔，白子羽嘴角噙笑，缓缓俯身...
　　陡遭袭击，莎莉仙贺攥紧粉拳，轻轻捶打几下。
　　可慢慢的，佳人动作越来越轻柔，越来越轻柔...
　　...
　　翌日清晨，天刚蒙蒙亮白子羽便已苏醒。
　　低头望去，看着怀中睡姿恬淡，好似只慵懒小猫的莎莉仙贺，他眼中流露出抹宠溺之色。
　　旋即，轻抬右手，温柔将其耳边碎发捋顺。
　　尽管他的动作已然十分轻柔，却还是惊醒了正在沉睡中的佳人。
　　好似小扇子的睫毛不断眨动，片刻后，莎莉仙贺缓缓睁开那双淡紫色美眸。
　　视线普一恢复，映入眼帘的便是白子羽那张俊朗无俦的面庞。
　　嘴角渐渐噙起抹笑意，正想说些什么，莎莉仙贺脸色忽然一变，声音中带着些许焦急：“你怎么还在这？！快点走！”
　　见其这般模样，白子羽“无奈”叹息一声：“莎莉，这是我们最后一次交易了，让我多看看你吧。”
　　此话一出，莎莉仙贺神情登时一僵，美眸中有着几缕不舍之色闪烁。
　　眉角微微一挑，白子羽旋即低下头，噙住那闪烁着盈盈波光的粉唇...
　　临近七点，白子羽哼着不知名小曲走出房间，心情很是不错。
　　而之所以心情不错，盖因他刚刚同莎莉仙贺达成新一轮交易。
　　交易的内容不变，但价格，却在原本的基础上，翻了一番。
973
　　来到卫生间，简单进行一番洗漱后，白子羽前往厨房，叮叮当当忙碌起来。
　　而在忙碌期间，塞拉仙贺穿着白色睡衣，揉着惺忪睡眼来到客厅。
　　见到做早餐的竟是白子羽，娇媚脸颊上登时流露出几分愕然：“老公~，怎么是你？”
　　将煎好的培根装盘，白子羽端着两个盘子来到餐桌前，淡笑道：“今天我想给你做顿爱心早餐，来！尝尝看，味道怎么样。”
　　原本惊愕的塞拉仙贺，听此瞬间被感动得不要不要的。
　　眼眶微微有些泛红，猛地点动几下自己小脑袋，少女旋即迈动自己那双浑圆笔直的大长腿，快步走了过来。
　　接着拉开椅子坐下，品尝起白子羽的手艺。
　　眼见少女将培根咽下，白子羽柔声道：“怎么样？”
　　面对询问，塞拉仙贺双眸中似乎有着点点精光闪烁：“实在是太好吃了，老公你也吃~”
　　说着，她夹起一块培根递了过去。
　　但对此，白子羽却并未选择接受，而是略带些坏笑的说道：“塞拉酱，你应该明白...”.
 第六百三十六章  再次比赛，红音偷家
     　　“塞拉酱，你应该明白该怎么做吧？”
　　塞拉仙贺闻言先是一愣，可旋即，顺着白子羽目光望去
　　霎时，少女体表温度上升数度，头顶黑色小角，都似乎沾染上一层淡淡红晕...
　　不久后，有些口渴的莎莉仙贺，穿着清凉套装于房间中走出。
　　当见到客厅当中景象后大脑登时一阵宕机，紧接着，双颊以肉眼可见的速度升腾起几朵艳丽晚霞。
　　而这时，她忽然发现白子羽将目光望了过来，嘴唇一张一合轻轻盍动.
　　观其口型，分明说的是：莎莉酱，晚上我去找你~
　　霎时，莎莉仙贺本就红润的脸颊，变得好似煮熟大虾，头顶之上阵阵热气升腾。
　　最终，实在难掩心中羞赫的她，忙迈动自己那双浑圆笔直的大长腿，转身跑回房间。
　　注视着其恍若拂风摆柳的纤细腰肢，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　许久过后，美美吃了一顿早餐，白子羽带着洗漱完的塞拉仙贺前往学院。
　　待得听到关门声，莎莉仙贺方才于973卧室中出来。
　　来到餐桌前，一双淡紫色美眸中滟滟波光闪烁，不知在想些什么。
　　而另一边，刚刚抵达学院，门还没进去，白子羽双臂上便多了两个挂件。
　　双手搂住白子羽右臂，仓江红音樱唇微撅：“结一君，你已经连去塞拉家好几天了，可不能厚此薄彼哦~”
　　话音刚落，另一旁鬼上铃鹿忙点动小脑袋：“没错！没错！主人~”
　　说着，少女张着那一双血红色美眸，目光中满是期盼。
　　其肩上小啾啾，此时也发出几声清脆鸣叫，为自己主人以及临时主人加油助威：“啾啾~”
　　而见两女如此不讲武德，塞拉仙贺登时气坏了。
　　之前结一君夜宿你们那这么久我都没说什么，现在他才在我这住了两天，你们就这么玩是吧？
　　忍一时越想越气，退一步越觉越亏！
　　旋即，塞拉仙贺扑入白子羽怀中，双臂紧紧环绕住其脖颈。樱唇微启，(cbda)吐气如兰：“老公~”
　　眼见周围学生越聚越多，虽然那羡慕的目光让白子羽心中暗爽，但不想被当成猴参观的他，无奈道：“好了！好了！我们先去游泳，这些事一会儿再说。”
　　同样不想被人当成猴参观的三女，听到这一建议没有过多犹豫便答应了下来：“好！”
　　随后，簇拥着白子羽向游泳馆而去，仅余一众嫉妒得质壁分离的败犬。
　　而于其中，看着自己从小仰慕的女神，竟然对白子羽露出那般可爱神情，天野太一只觉心好痛！好痛！
　　痛！实在是太痛了！
　　十余分钟后，游泳馆内，站于湛蓝池水之畔，白子羽沉声道：“这次比赛，大家都要凭借自身真正实力，不能像上次那样搞小动作知道吗？”
　　被当众点名的鬼上铃鹿与仓江红音，听此俏丽脸颊上登时流露出几分淡淡尴尬。
　　与之相反，此时塞拉仙贺的脸上却满是自得：“老公你就放心吧，我肯定不会像某些人一样，暗地里搞小动作，破坏团结！”
　　说到“某些人”时，塞拉仙贺还特意加重了下语气，并扭头看了两女一眼。
　　两女见状，自然不甘示弱。
　　于鼻腔内轻轻发出声娇哼后，仓江红音娇声道：“这次我就正大光明的战胜你，让你亲眼看着结一君给我颁奖~”
　　“没错！这次我们不会再输给你了！”
　　望着两女战意冲天的模样，塞拉仙贺嘴角噙起抹冷笑：“胜利可不是光靠嘴便能吹出来的~”
　　“你...”
　　眼见三女之间火药味渐浓，白子羽这时站了出来充当起了和事佬：“好了！各就各位，比赛马上开始！”
　　“哼~”
　　闻言，三女相互之间对视一眼，旋即齐齐发出声冷哼。
　　紧接着，迈动自己那好似绝美艺术品的大长腿，来到泳池边。
　　下一刻，伴随白子羽一声令下，三条美人鱼齐齐钻入水中，向着对岸奋力游去。
　　普一入水，塞拉仙贺便开启了自己的第二形态，身后一条金黄色龙尾浮现，左右摆动。
　　在龙尾的帮助下，塞拉仙贺的速度瞬间暴增五成不止，逐渐同两女拉开了距离。
　　见此情形，鬼上铃鹿银牙暗咬：“不要以为只有你能开启第二形态！”
　　说罢，晶莹若玉的美背上，陡然浮现出两扇洁白羽翼。
　　翼展猛地挥动，鬼上铃鹿速度激增。
　　眼见一个两个都有增幅手段，仓江红音樱唇微撅，一双如山间清泉般泓澈的眸子中满是怨念。
　　她虽然也有第二形态，但她的第二形态是头顶生出一对毛茸茸可爱狐耳，身后多出一条好似魅魔的纤细尾巴，对于游泳压根没有半点增幅。
　　所以，这场比赛从一开始她就输了。
　　越想，越觉得委屈！
　　她旋即赛也不比了，转身找白子羽寻求起了安慰。
　　半晌后，当塞拉仙贺费劲九牛二虎之力，终于率先鬼上铃鹿几步抵达终点时，却发现家竟然被人给偷了。
　　霎时，少女一双淡紫色美眸中，阵阵怒火升腾：“仓江红音，我跟你拼了！”
　　娇斥一声，塞拉仙贺于池中爬出，大步向着仓江红音而来。
　　而这次，鬼上铃鹿也未再帮自己好姐妹说话。
　　实在是对方忒不讲武德，她们在前方为了争夺胜利而不断拼搏，她竟然在背后偷家，不可原谅！
　　与此同时，正缠着白子羽获取魔素的仓江红音，看着气冲冲向自己而来，好似暴龙的塞拉仙贺，登时被吓了一跳。
　　随手忙将头埋进那宽广怀抱当中，声音微颤：“结、结一君，你可要保护我啊！”
　　见其这般，白子羽也不免有些无奈，你现在偷家的勇气呢~
　　怎么事到临头，装起鸵鸟了！.
 第六百三十七章  八十女神，第四特性
     　　最终，在白子羽的劝解下，在魔素的调节下，塞拉仙贺总算是暂时原谅了仓江红音偷家的举动。
　　“哼~，这次就先放过你。老公，我们走。”
　　临近傍晚，看了眼一旁仓江红音，塞拉仙贺双手搂着白子羽胳膊，转身离去。
　　望着两人逐渐远去的背影，仓江红音樱唇微撅，双颊鼓鼓好似生气小河豚：“什么嘛，结一君竟然跟...”
　　鬼上铃鹿闻言，当即没好气道：“这还不都是你做的好事，你还好意思说。”
　　若不是对方这一手偷家操作，今天她们中绝对有一个能将白子羽带回去。
　　可就是因为这愚蠢的举动，以致于白子羽不得不答应塞拉仙贺的条件，最终导致事情发展到这一地步.
　　被其指责，自知犯下大错的仓江红音只能小声BB：“你也没少得到好处，先前魔素拿的比我还...”
　　秀眉微蹙起，鬼上铃鹿沉声~道：“你说什么？”
　　浑身微微一震，仓江红音忙将小脑袋摇成拨浪鼓：“没什-么！没什么！”
　　说罢，伸手搂住鬼上铃鹿胳膊，声音中带着几分讨好：“小铃鹿，今晚去我家吧，我妈妈说想要见见你-呢~”
　　得知仓江舞冻想要见自己，鬼上铃鹿自无拒绝之理，旋即点点头答应了下来：“好！我先给妈妈发个消息。”
　　另一边，前往仙贺家别墅的路上，坐于副驾的塞拉仙贺将自己温润柔荑轻轻搭在白子羽大腿上。
　　“老公，你看那片枫树林好漂亮～”
　　顺着少女目光望去，果然发现远处群山之上，有着一大片的枫树。
　　如今时节，红彤彤的好似燃烧火焰，美不胜收。
　　点点头，白子羽由衷赞赏道：“确实不错。”
　　话音刚落，塞拉仙贺嘴角缓缓噙起抹弧度，声音软糯娇媚：“那老公愿不愿意带我过去近距离欣赏一番呢～”
　　说话间，柔荑缓缓
　　眉角微微一挑，白子羽淡笑道：“既然塞拉酱有此雅致，那就去欣赏欣赏。”
　　说罢，猛打方向盘，更改了两人目的地。
　　紧接着，一脚油门踩下，黑色本田化身发怒公牛，向着枫树林冲去...
　　不久后，枫树林内，望着四周红彤彤枫叶，听着耳边微风拂过树梢时所散发的“莎莎”声，白子羽脑海中忽然浮现出前世唐朝大诗人杜牧的一句诗。
　　此情此景，便是对其最好的写实。
　　而就在他欣赏这美丽风光之际，一缕淡淡白光于塞拉仙贺头顶慢悠悠飘出。
　　浮现瞬间，便好似受到股不可抗拒的吸力，直直激射入白子羽体内。
　　入体的那一瞬，原本沉寂的《女神录》，霎时金光大盛。
　　这次的金光，较之以往要更为炽烈，直刺得人睁不开眼。
　　哪怕以白子羽如今的实力，也无法做到直视。
　　金光足足持续数秒，方才缓缓消散。
　　下一刻，那张铭刻着无数绝色美人的金灿灿画页翻开。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　伴随一阵“哗啦啦”翻书声，一张张或清纯可爱、或成熟诱人、或英姿飒爽的美人图于白子羽面前划过。
　　待得一袭黑底鎏金旗袍，将爆炸身材紧紧包裹，宛若成熟水蜜桃的鬼上夜叉翻过。
　　一身白底绿边水手服，资本呼之欲出，头顶黑色小角，眉目盼兮，巧笑倩兮的塞拉仙贺缓缓浮现。
　　少女明眸善睐，嘴角噙着抹淡淡笑意，仅仅看上一眼便让人忍不住想要沉迷。
　　随着最终一笔落下，两道悦耳的系统提示，好似珍珠滚落玉盘般于他耳边响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第八十位女神——塞拉仙贺，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，天赋提升卷轴（炫彩）＊1/3，宠物：九尾灵狐（金），空间标记。】
　　【检测到宿主拯救女神数量已达80人，《女神录》开启第四特性——涅槃重生。】
    ·· ·求鲜花··· 0
　　由于之前白子羽帮助塞拉仙贺完成进化，因此有关她的任务早已完成，故这次仅有两道系统提示。
　　听得后一道提示，白子羽手中力度微微加大，正欲打开系统面板查看。
　　怎料这时，一只藕臂轻轻环绕住他脖颈。
　　见此情形，白子羽无奈，只得暂且打消查看的想法。
　　不知过了多久，白子羽关闭车门，发动引擎，再度踏上归程旅途。
　　而在路上，他方才有时间打开系统面板，查看《女神录》最新特性：
　　“名称：《女神录》
    ...... .... ...
　　种类：奇物
　　等级：无
　　女神数：80
　　效果：可收取好感度达到100女神的一抹灵识于其上，被收纳者容貌永远定格，除非持有者死亡，否则不死不灭
　　特性：
　　1、召唤：沟通其上灵识，可瞬间将女神召唤至身旁（女神数10可开启）
　　2、洞天福地：内含一方蕴含丰富灵气天地，可供女神与拥有者居住（女神数20可开启）
　　3、能力赋予：可将自身拥有技能，任意抽取一项赋予女神（女神数40可开启）
　　4、涅槃重生：哪肉身兵解，灵魂澧灭，也能瞬间完成重生（女神数80可开启）
　　5、****（女神数160可开启）
　　...”
　　见得《女神录》最新出现的特性，白子羽眼中泛起一阵精光。
　　虽然他身具炫彩级天赋——滴血重生，但这涅槃重生显然要比其更加BUG。
　　哪怕灵魂被完全澧灭，也能瞬间让人恢复如初。
　　此等能力，堪称逆天！
　　有了这一特性托底，白子羽可以称得上是绝对万无一失了。
　　毕竟滴血重生虽强，可这世间奇怪能力不知凡几，说不得便有能克制它的。
　　而现在，天下之大，白子羽可以随心所欲到处浪了！才.
 第六百三十八章  九尾灵狐，莎莉归心
     　　正当白子羽因见得《女神录》第四特性而喜不自胜之际，小腿处忽然传来一阵异常。
　　低头望去，只见一只家猫大小，通体雪白无一丝杂色，额头中心处铭刻着一朵红色印记的小狐狸，正亲昵的用小脑袋，轻蹭他裤脚。
　　尤为吸睛的，是其身后有着九条雪白尾巴轻轻摇曳。
　　见其这般可爱模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡笑。
　　紧接着，空出右手提起其命运的后脖颈。
　　“嗷呜~”
　　被其这般对待，小狐狸口中发出声轻轻呜咽，四爪轻轻挥动表示不满。
　　她可是高贵的九尾灵狐，竟然被揪住后脖颈，实在是太过分了.
　　但她表达不满的方式，在白子羽看来却是在卖“九九零”萌。
　　瞥了一眼其身下，确定是雌的后，随即将之放入一旁塞拉怀中，接着查看起她的属性：
　　“名称：九尾灵狐
　　种类：宠物
　　等级：金
　　技能：魅惑术
　　综合评价：二阶下段
　　介绍：体内含有九阶神兽九尾天狐血脉，好好培养有望能重现先祖之威。”
　　相较于曾经获得的那只三尾灵狐，小可耐体内的血脉浓度不知要比其高多少。
　　只可惜，如今白子羽手中余额虽多，但却不足以将其堆到九阶。
　　所以，只能让她同小啾啾等兽一样，充当众女的开心果了。
　　另一边，原本因疲惫而沉沉睡去的塞拉仙贺，忽然感觉胸口猛地一沉。
　　迷迷糊糊睁开眼，低头望去，见到那团雪白后微不可察点头，继续睡去。
　　可下一秒，忽然反应过来的她，“唰”的一下睁开那双淡紫色美眸。
　　轻轻揉搓几下双眼，确定自己没看错后，伸手将其举起。
　　好不容易找到个绝佳床垫，想着休息会儿的九尾令狐，再度被人举起，当即不满的发出声吼叫：“嗷呜~”
　　奶凶奶凶的，简直不要太可耐！
　　爱不释手的狠狠rua了一番，塞拉仙贺扭头望向白子羽，双眸之中精光闪烁：“老公，这是送我的吗？”
　　面对询问，白子羽嘴角噙笑，故意逗弄道：“若是你不喜欢，我也可以送给铃鹿她们。”
　　此话一出，塞拉仙贺当即紧紧将小狐狸搂入怀中，轻柔娇嗔：“哼~，坏老公~”
　　接着，低头看向小可爱，眉角弯成一轮月牙：“以后就叫你小狸啦，小狸~”
　　对这么名字也甚是满意的九尾灵狐，于喉咙内轻轻发出声呜咽，旋即缓缓闭上一双水汪汪大眼睛，于温软中睡了过去。
　　右手轻柔抚摸着那柔顺皮毛，塞拉仙贺满心满眼的都是宠溺。
　　很快，在白子羽高超的驾驶技术下，两人成功抵达目的地。
　　别墅内，迎着白子羽那有些玩味的目光，莎莉仙贺耳根处泛起阵阵红晕。
　　留下句“我去做饭”后，慌忙向着厨房中而去。
　　白子羽见状，随即像上次那般提出要去帮忙。
　　而因为有着小狸陪伴，这次塞拉仙贺并未再阻止。
　　待得来到厨房，望着那于洗菜池前忙碌的身影，白子羽眉角微微一挑。
　　缓步来到其身后，轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，缓缓凑到其耳畔，柔声道：“有没有想我？”
　　随后，不待其回答，自顾自说道：“不管你想没想我，今天我可是一整天都在想你呢~”
　　大手传来的热量，耳边传来的热量，都让莎莉仙贺浑身微微颤抖。
　　正欲开口，忽然察觉到对方想要做什么，莎莉仙贺忙低声开口：“别，塞拉还...”
　　只可惜，未等她说完，一片阴影便覆盖而来
　　莎莉仙贺：可恶，又是这样，就不能让我完整说完一句话吗？！
　　...
　　在白子羽的帮助下，今日的晚餐成功延时了一个多小时。
　　不过有着小狸陪伴，加上回来途中补充了一波能量，因此塞拉仙贺并未感觉到饿。
　　对于晚餐延迟，也没有过多探究。
　　匆匆吃完晚餐，便迫不及待带着小狸回到了房间.. .
　　对方软软糯糯的，抱着睡觉一定非常舒服。
　　待其离开，偌大餐厅便仅剩白子羽两人。
　　望着对面莎莉仙贺，白子羽嘴角噙笑：“莎莉，能过来喂我吃点东西吗？”
　　话音普落，莎莉仙贺顿时化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾，早上所见一幕于她脑海中不断升腾。
　　下一刻，轻轻低下小脑袋，柔柔娇嗔：“你、你又不是没手，为什么还要人喂？”
　　见得其这般含羞带怯的模样，白子羽嘴角笑意更甚：“但我就是想要让莎莉喂呢，莎莉酱~，你也不想我们的事被塞拉...”
　　闻言，莎莉仙贺雪白贝齿轻咬薄唇。
　　脸色一阵变换后，缓缓起身，来到白子羽身旁...
　　月上柳梢头，看着莎莉仙贺身上那一袭金色清凉装，白子羽满意点点头：“不错！不错！果然还是这身衣服最适合莎莉酱你。”
　　被个小自己二十多岁的男生称作“酱”，莎莉仙贺双颊朵朵红晕升腾：“不、不要这么叫我。”
　　伸出右手食指，轻柔挑起那精致玉颔，白子羽语带玩味：“为什么？难道莎莉酱不觉得这样更亲近吗？”
　　说话间，一股热气3.0喷吐在佳人娇媚脸颊，引得娇躯微微一颤。
　　深吸几口气，勉强平复下自己情绪，莎莉仙贺声音微颤：“我、我们只是交易...”
　　“是吗？可我并不这样觉得。”
　　说罢，白子羽右手缓缓上移...
　　...
　　不知过了多久，轻语呢喃声渐止，轻轻摩挲着那淡紫色秀发，低头望着佳人，白子羽淡笑道：“现在，你还觉得我们之间只是场交易吗？”
　　面对询问，莎莉仙贺沉默了。
　　哪怕她一直不停的在心中告诫自己，这只是一场交易，却无法欺骗自己的内心。
　　自己真的在不知不觉间，喜欢上这个让人又爱又恨的家伙了！.
 第六百三十九章  八一女神，得获本源
     　　眼见佳人如此，白子羽嘴角渐渐噙起抹招牌式弧度。
　　右手轻柔摩挲着那淡紫色秀发，声音好似恶魔的呢喃：“莎莉酱，承认吧！承认你其实已经...”
　　白子羽的话，好似一柄重锤，不断敲击着莎莉仙贺心中那道早已摇摇欲坠的防线。
　　片刻过后，佳人轻启樱唇，声音沙哑中带着淡淡幽怨：“真不知前世做了什么孽，让我今生遇到了你。”
　　闻言，手中动作愈发轻柔，白子羽淡笑道：“难道莎莉酱不觉得这是上天注定的吗，上天注定我们在一起，注定...”
　　听得后面那越来越过分的话语，莎莉仙贺双颊之上，朵朵红晕升腾。
　　紧接着，轻轻啐了一声：“啐~，你这坏蛋真是坏死了~”
　　只是虽然娇嗔，但佳人小脑袋却还是轻轻依靠在那坚实胸膛上，听着那恍若海浪拍击礁石的心跳。
　　而伴随着声音落下，一缕淡淡白光于莎莉仙贺头顶慢悠悠飘出。
　　浮现瞬间，陡然加速，化作一道残影钻入白子羽体内.
　　下一刻，刚刚沉寂不久的《女神录》，再度爆发出一阵璀璨金光。
　　不过这一次，金光却不似先前般炽烈。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　伴随一阵“哗啦啦”翻书声，一袭淡粉色和服，艳丽若三春之桃的美津子缓缓浮现。
　　紧接着，是真理奈、纱奈，美莎子
　　一张张或清纯可爱、或成熟诱人、或英姿飒爽的美人图于白子羽面前划过。
　　待得一身白底绿边水手服，资本呼之欲出，头顶黑色小角，眉目盼兮，巧笑倩兮的塞拉仙贺翻过。
　　一袭金色清凉装，将完美身材勾勒得淋漓尽致，头顶金色大角，容貌娇媚的莎莉仙贺，缓缓浮现。
　　佳人浑身流露着丰韵气息，好似一颗成熟水蜜桃。
　　仅仅一眼，便能勾起人体内，潜藏在最深处的欲望。
　　无形画笔飞速勾勒，很快便完成了收尾。
　　待得最终一笔落下，两道悦耳的系统提示，联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第八十一位女神——莎莉仙贺，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，异能提升卡（炫彩）＊1/3，宠物：冰凤（金），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：教导莎莉仙贺以知识。获得任务奖励：拯救点+500，某处长度+1。】
　　随着系统提示落下，感受到什么的莎莉仙贺，淡紫色美眸中泛起几分淡淡惊恐。
　　她是人龙族不假，体魄强大也不假，可...
　　见其这般模样，白子羽正要出言安慰。
　　可就在这时，一抹金色光芒于其体内陡然激射而出。
　　与此同时，卧室内，正搂着小狸睡得正香的塞拉仙贺，于额前一抹紫光缓缓浮现...
　　鬼上酒店，仓江庄园，红、白、黑、蓝四色浮现瞬间，便化身流光向着别墅激射而来。
　　片刻，六道光芒汇聚，化作一道巴掌般大小的六色令牌。
　　令牌之上符文好似蝌蚪般不断流转，仅仅看上一眼便让人产生头晕眼花之感。
　　当然，那只是对于平常人来说。
　　而在白子羽眼中，它则只是块普通的令牌。
　　下一刻，轻轻伸出手，令牌稳稳落于白子羽手中。
　　旋即，一道无比悦耳的声音于他耳边响彻：
　　【恭喜宿主成功获得秘境本源，掌控一方秘境！】
　　只看一眼便差点陷了进去，竭力将视线收回后，莎莉仙贺心有余悸道：“这是什么？々｀ ！”
　　挥手将之收起，白子羽淡笑道：“这可是个好东西~”
　　说罢，右手轻轻一召，一只约莫麻雀大小，通体湛蓝，双眸灵动的小鸟便落于他手中。
　　“这是冰凤，送给你！”
　　众所周知，女人最喜欢两种事物，可爱小宠物以及亮晶晶的东西。
　　虽然身为人龙族，莎莉仙贺爱后者要胜过前者，但如此小可耐出现在她面前，她还是很难有抵抗之力。
　　旋即伸出小麦色温润柔荑将其接过，轻柔rua了几下后，看向白子羽：“她有名字吗？”
　　轻柔逗弄着那肉嘟嘟的小可耐，白子羽目光温柔：“¨． 还没有，要不你帮她起一个？”
　　听到白子羽要自己为其取名字，莎莉仙贺淡紫色美眸中，一阵淡淡波光闪烁，耳根处泛起几缕红润。
　　低眉沉思片刻后，柔声道：“不、不如就叫小冰冰怎么样？”
　　迎着那询问的目光，低头轻啄下那粉嫩樱唇，白子羽嘴角噙笑：“名字不错。”
　　说话间，继续逗弄着那胖乎乎的小可耐。
　　对方长得实在是太讨喜了，让人忍不住想要逗弄。
　　在此期间，白子羽还查看了一下小冰冰的属性：
　　“名称：九尾灵狐（小冰冰）
　　种类：宠物
　　等级：金
　　技能：冰冻术
　　综合评价：二阶下段
　　介绍：体内含有九阶神兽九彩凤凰血脉，好好培养有望能重现先祖之威。”
　　而眼见白子羽同意这(诺诺的)名字，并且还对自己宠物如此喜爱，莎莉仙贺嘴角缓缓噙起抹笑意，很美！很甜！
　　翌日清晨，天刚蒙蒙亮白子羽便被佳人于房间中赶了出来。
　　看着那紧闭的房门，他无奈摇了摇头，随即前往卫生间洗漱起来。
　　一番简单清理后，缓步来到塞拉仙贺房中。
　　见到那抱着小狸睡得正香的少女，他脸上流露出几分坏笑。
　　随即来到其身旁，轻轻捏住其挺翘的琼鼻变。
　　不过半分钟，呼吸不畅的塞拉仙贺猛地睁开双眼。
　　当发现竟是白子羽在整蛊自己后，登时不满的发出声娇嗔：“老公~”
　　声音吵醒了正在沉睡的小狸，抬起小脑袋飞速看了一眼，小狐狸旋即再度将头埋进尾巴当中，沉沉睡了起来.
 第六百四十章 第六炫彩，大小如意
     　　片刻，被吵得实在受不了的小狸，轻轻摆动几下自己小脑袋，打了个大大哈欠后，灵巧于床上跳下。
　　平稳落地后，扑腾着自己四条小短腿，向着门外快步跑去.
　　刚刚来到客厅，便听得一阵清脆鸟鸣：“啾啾~，啾啾~”
　　抬头望去，望着不远处于半空不停挥舞自己翅膀的冰凤，其嘴角浮现~出一抹人性化笑意。
　　接着，后肢重重一-踏，向着冰凤扑去。
　　可就在她距其仅剩不足0.3米之时，一只温润柔荑忽然浮现，擒住她命运的后脖颈。
　　扭头望去，看着这身上沾染着自己男主人气息的女人，小狸四只小爪爪微微拨动，口中发出声轻轻的呜咽。
　　见其这般可爱模样，莎莉仙贺淡紫色美眸缓缓弯成一轮月牙，轻轻rua了几下对方可爱小脑袋，声音娇媚：“小狸，以后要跟小冰冰和睦相处知道吗？”
　　闻言，小狸轻点几下自己小脑袋：“嗷呜~”
　　这轻微小奶音，再配上那好似糯米团子的可爱外表，瞬间便能将一个人的心给萌化了。
　　莎莉仙贺对此自然也不例外，双眸变成桃心状。随即将其抱入怀中，轻柔摩挲。
　　枕在温车欠之上，小脑袋轻轻磨蹭几下，小狸再度打了个大大的哈欠，慢慢进入了梦乡。
　　这枕头，比自己主人的那个还要舒服。
　　另一边，不知过了多久，一场没有硝烟的战争缓缓落下帷幕。
　　右手轻柔逗弄着那可爱小宠物，白子羽左手取出一块彩色碎片。
　　而这，自然是昨晚塞拉仙贺所贡献的炫彩级天赋卷轴碎片。
　　它的到来，为白子羽不补齐了最后一块短板。
　　紧接着，他再度取出两块一模一样的碎片。
　　三块碎片面世瞬间，相互之间便爆发出一股强劲磁力。
　　这股磁力吸引着它们彼此飞速靠拢。
　　片刻，三块碎片汇聚，一股炫丽夺目的亮光于半空中所迸发。
　　所幸如今塞拉仙贺已然沉睡，否则少女说不得要化身好奇宝宝，叽叽喳喳问个不停。
　　数秒后，亮光慢慢消散，一卷造型古朴，其上五色毫光缭绕的卷轴，缓缓落于白子羽手中。
　　没有理会耳边系统提示，他手中劲力微微一吐。
　　霎时，卷轴化作漫天花蝴蝶翩翩飞舞，一缕彩色毫光于其内激射而出，直直钻进白子羽体内。
　　下一刻，熟悉的炽热感再现。
　　没有丝毫犹豫，他直接前往了亚尔芙海姆...
　　...
　　亚尔芙海姆中央广场上，白子羽长长舒展下腰肢，身体各处传来劈里啪啦一阵响动。
　　望着东方那初起的朝阳，他嘴角缓缓噙起一抹笑意。
　　旋即，查看起来自己第六个炫彩级天赋：
　　大小如意（炫彩级）：能够控制整个身体或某一部位增大或减小，最高可增幅10000倍，最小可减少10000倍。
　　满意点点头，紧接着，白子羽翻看了一眼自己的属性面板，同之前相比已然有了很大的变化：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：4828
　　力量：4808
　　精神：4920
　　速度：4875
　　颜值：105
　　秘境：4
　　女神数量：81
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾（炫彩）、滴血重生（炫彩）、极致攻速（炫彩）、鏖战八方（炫彩）、大小如意（炫彩）、万物亲和（金）、金身不坏（金）、记忆大师（金）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　技能：探查之眼、九仙术（金）、八奇技（金）、星辰淬体术（金）、武装色霸气（金）、六式（紫）、催眠术（紫）、拔剑术（紫）...
　　异能：三千雷霆（炫彩）、光之君主（炫彩）、空间之主（炫彩）、时间至尊（炫彩）、吞噬之主（炫彩）、海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
    ·· ·求鲜花··· 0
　　物品：《女神录》、周天星斗大阵阵图（金）、先天五方旗（金）、无限手镯（金）、《百妖录》（金）、斩仙飞刀（金）、九转金丹（金）*2、战斗傀儡（金）、世界门票（金）、五龙轮（紫）、飞烟剑（紫）、紫绶仙衣（紫）..
　　拯救值：4523100
　　综合评价：九阶上段”
　　在秘境的这段时间，白子羽总算是完整消化了一瓶九阶基因药剂，将自己四维属性拉到近5000。
　　而想要突破到九阶之后的境界，只能说很难，非常难！
    ...... ...... 0
　　九阶之后便是亚主神，而那一步，只有排名前十的大系统才能做到。
　　至于他这个排名999的小系统，则没有这一能力，也不知究竟该如何突破。
　　因此，白子羽只能自己去尝试了。
　　九阶基因药剂时不时的磕上一支，增长下自身属性。
　　说不定某一天就忽然触碰到那一门槛，成功突破。
　　满意的将目光收回，白子羽随即便要离开。
　　可这时，一只温润柔荑忽然拉住他胳膊。
　　扭头望去，只见露谢正张着她那双水汪汪，好似山间清泉般泓澈的大眼睛，期盼的望向自己：“主人，您可以多待几天吗？”
　　迎着那期盼中带着些许乞求的目光，白子羽如何还能忍心拒绝？
　　旋即点点头，答应了下来：“好！那就多待几天。”
　　说罢，话锋陡然一转，右手轻轻摩挲着美精灵那略带些凉意的Q弹脸颊，嘴角噙笑：“你知识掌握的怎么样？我不在的这段时间，有没有勤加复习？”
　　面对白子羽的询问，露谢雪白修长的天鹅玉颈上，几缕红晕升腾，双眸之中淡淡波光闪烁。
　　紧接着，小脑袋轻点动几下：“嗯~，不仅是我，长老她们都有勤加复习的...”才.
 第六百四十一章 *女接力，爱心早餐
     　　于亚尔芙海姆待了数天，好好检验下露谢等女的学习成果后，白子羽回到仙贺别墅。
　　刚刚来到客厅，便听得耳边传来一阵清脆“嘶啦”声。
　　望着灶台前那挥舞着锅铲不断忙碌的身影，嗅着空气中弥散的馥郁馨香，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度.
　　缓步来到其身旁，双臂环绕住那纤细腰肢：“莎莉酱，在做什么好吃的？”
　　不曾想白子羽会在这时突然出现，莎莉仙贺娇媚脸颊上流露出些许惊愕：“你怎么没去上课？”
　　闻言，白子羽声音愈发轻柔：“当然是因为我想莎莉酱了啊~”
　　...
　　傍晚时分，塞拉仙斜背着书包回到别墅，樱唇微撅，娇俏“九九零”小脸上满是怨念：“也不知道老公跑哪儿去了，两天都不见人...”
　　念叨着，念叨着，忽然发现情况似乎有些不对。
　　以往这个时候饭菜应该都已经准备好了啊，为什么今天...
　　就在她为此而感到疑惑时，莎莉仙贺声音于房间内传来：“塞拉，厨房里有做好的饭菜，你自己热一下就好。”
　　“好吧！”
　　塞拉仙贺闻言，无奈摇摇头，随手将书包丢到沙发上后，迈动自己那双浑圆美腿，向着厨房走去。
　　月上柳梢头，迷迷糊糊间塞拉仙贺忽然有些不对，似乎有人正站在床边偷看自己。
　　下一刻，猛地睁开双眼！
　　正要半龙化将那偷窥自己的家伙撕碎，但这时，一缕皎洁月光穿过窗户，映照进房间。
　　当借助月光，看清对方样貌后，塞拉仙贺樱唇轻启，不满娇嗔：“老公~，怎么是你，我还以为有小偷进来了呢~”
　　迎着对方娇嗔的目光，白子羽轻柔将其额前发丝捋顺，嘴角噙着抹温柔笑意：“两天未见，塞拉有没有想我？”
　　面对询问，美眸中泛起一阵滟滟波光，但少女嘴上却硬的要死：“哼~，我才没有想你这坏蛋呢~”
　　右手轻柔摩挲着那淡紫色秀发，白子羽嘴角微微上扬，略带些遗憾道：“这样啊，那真是太遗憾了，原本我还想将这条项链送给你呢，现在...”
　　说着，左手好似变魔术般，凭空变出一条由十八颗紫色宝石所打造的项链。
　　而除了宝石之外，项链之上还镶嵌着许多小碎钻。
　　整条项链于月光照耀下，散发着迷人的光泽。
　　仅仅只看上一眼，塞拉仙贺就被完全吸引住了。
　　紧接着，见白子羽竟要收回，忙伸手将其夺过：“既然送出，哪儿有再要回去的道理~”
　　说罢，忍不住将项链放到自己精致锁骨之上，打量起来。
　　越看，越觉得欣喜。
　　旋即，她轻抬臻首，送给白子羽一记香吻：“木啊~，这就当作是给你的奖励啦！”
　　...
　　蜷缩在床脚睡得正香的小狸，被无情吵醒。
　　两只可爱小爪子捂住自己耳朵，尝试半天发现没毛用的她，无奈只能于床上轻巧跳下。
　　迈动四条小短腿，摇曳着九条毛茸茸尾巴，离开房间。
　　翌日清晨，一缕调皮曦光将塞拉仙贺于睡梦中所唤醒。
　　长长睫毛不断眨动，少女下意识向着一旁摸去。
　　一摸，摸了个空！
　　缓缓睁开双眼，看着那早已人去楼空的床榻，塞拉仙贺于鼻腔中轻轻发出一声娇哼。
　　紧接着，揉着自己惺忪睡眼来到客厅。
　　客厅内，见到少女前来，白子羽站在案台前，淡笑道：“塞拉你先坐一会儿，早餐马上就好！”
　　有过一次白子羽做饭经历的塞拉仙贺，对此也未太过奇怪，甜甜应了一声后，走了过来：“老公，我来帮你吧~”
　　眉角微微一挑，白子羽赶忙拒绝：“不用！不用！马上就好了，你先去洗漱吧~”
　　眼见白子羽如此坚持，塞拉仙贺也不好强求，只得点动几下自己小脑袋，向着卫生间而去.. .
　　十几分钟后，待得将一切收拾好，她再度返回客厅。
　　怎料普一抵达，一道璀璨金光便刺得她睁不开眼。
　　双眸微眯，好半天才适应，塞拉仙贺这才发现，刚刚造成那一切的罪魁祸首，竟是一条项链。
　　看得莎莉仙贺脖颈上，那由十八颗金色宝石打造，通体镶嵌碎钻的项链，她粉嫩樱唇微张。
　　不待她开口询问，莎莉仙贺率先开口了：“这是结一君送给我的，说是...”
　　听得这番解释，塞拉仙贺双眸微微泛起些红润。
　　紧接着，忙迈动自己宛若精美艺术品的大长腿，乳燕投林般向着白子羽扑来：“老公~”
　　双臂仅仅环绕住那健硕腰肢，小脑袋深深埋进那宽广胸膛。
　　若非如今情况不对，她少不得要自荐枕席了。
　　右手轻轻揉搓几下其小脑袋，扭头略带些玩味的看了眼莎莉仙贺礼，白子羽淡笑道：“好了！我们先吃饭吧！”
　　于少女正常投喂下，白子羽美美的享受了一顿早餐。
　　接着，便驱车带其前往学院。
　　半晌后，天华私立高中内，见得塞拉仙贺脖颈上项链，3.0仓江红音与鬼上铃鹿，纷纷投来期盼的目光：“结一君~/主人~”
　　伸手捏了捏那Q弹滑腻脸颊，白子羽嘴角噙笑：“都有！都有！”
　　说着，便取出一红、一绿两条同样款式的项链递了过去。
　　作为一名合格的大情圣，他又怎会犯这种低级的错误，早已提前将两女的礼物准备好。
　　仓江红音见状，眉角登时弯成一抹月牙，忙不迭的将其接过：“嘻嘻~，结一君最好啦~”
　　说罢，迫不及待将项链带在脖颈。
　　碧绿色宝石，同那精致锁骨搭配，相得益彰！
　　低头喜滋滋打量半天，仓江红音望向白子羽，面露期盼：“结一君，好看吗？”.
 第六百四十二章  东窗事发，轮番上阵
     　　迎着少女期盼的目光，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，低头蜻蜓点水般轻啄一下，白子羽淡笑着点点头：“好看！这条项链于红音酱搭配，真是...”
　　听得情郎称赞，仓江红音眉角微微上扬，渐渐化作一轮美丽月牙。
　　见此情形，鬼上铃鹿也是不甘示弱，将手中项链带于脖颈上后，问向白子羽：“主人，我呢~”
　　扭头望去，只见血红色宝石点缀在少女那恍若羊脂白玉的细腻锁骨上，给人以极强的视觉冲击力.
　　将另一半怀抱送于她，白子羽用实际行动，表明了自己的态度
　　半晌之后，松开大脑有些空白的少女，白子羽淡笑道：“我们去溜冰怎么样？”
　　这提议普一落下，便得到了包括鬼上铃鹿在内，所有人的支持。
　　既然全票通过，白子羽随即带着三女，前往溜冰场。
　　还是老规矩，直接包场！
　　随后的几天时间，21白子羽除了陪伴众女外，还会时不时的回去帮水城不知火换下药，顺便刷一下好感度。
　　在他的不懈努力下，对方的好感度已然超过80，达到芳心暗许的程度。
　　只要他再加把劲，于其伤好之前将之彻底拿下，可以说是板上钉钉之事。
　　但是相较于规划好的美好未来，意外却是来的那般猝不及防。
　　某天傍晚，起床喝水的鬼上铃鹿，无意间撞破了他于鬼上夜叉花前月下。
　　而随后，得知这一消息的仓江红音与塞拉仙贺，纷纷回想起生活中那些不对的地方。
　　当时并未注意，现在细细想来...
　　霎时，原本横隔在眼前的迷雾尽去。
　　反应过来的她们，瞬间勃然大怒，誓要让白子羽好看。
　　只可惜，理想很丰满，但现实却很残酷！
　　最终她们非但没有让白子羽好看，反而被其狠狠教训了一顿。
　　还是鬼上夜叉她们得知消息，及时赶来劝解，这才于白子羽手中将其救下。
　　而经此一事，也知对方实力强大，不可力敌的三人，旋即该变了自己的作战方案...
　　仓江庄园内，仓江红音抱着一个小酒桶，煞有介事道：“结一君，我们今天要挑战你，你敢不敢应战？！”
　　没错，这就是她们所想出的最新方案，将白子羽灌醉！
　　论战斗力她们承认自己确不是其对手，可拼酒，她们就不信这么多人还拼不过一个白子羽。
　　而为了能赢得比赛的胜利，她们还软磨硬泡的将仓江舞冻三人也拉了过来。
　　合六人之力，誓要将白子羽喝倒。
　　只要将他灌醉，到时候...，嘿嘿~
　　想着想着，仓江红音嘴角噙起抹“邪恶”弧度，似乎已经见到在其脸上画小乌龟的那一幕。
　　另一边，看着少女心声，白子羽眼中流露出几分玩味。
　　想要灌醉自己，真是无知者无畏啊！
　　岂不知，在她们之前早有先驱试验过，当时对方还召集了七十多个志同道合的伙伴。
　　但最终，胜利的天平还是义无反顾的倒向了他。
　　而这时，见白子羽久久未曾应战，仓江红音决定施展激将法：“结一君，你该不会是怕了吧？”
　　闻言，嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽玩味道：“怕？”
　　接着，话锋陡然一转：“我确实怕？怕等下你们全部醉倒后，一个人照顾不了你们，怕你们...”
　　白子羽的这番话，伤害性不高，但侮辱性极强！
　　原本被三女拉着参加，本想期间放放水的鬼上夜叉她们，秀眉微微蹙起，同时打消了原本的想法。
　　竟然如此看不起她们，必须要让其付出代价才行。
　　被白子羽成功气到的仓江红音，酥胸一阵起伏。
　　片刻后，深吸一口气，勉强平复下自己情绪冷声道：“哼！多说无益，我们手底下见真章吧！”
　　说着，便率先对白子羽发起攻击，将手中小酒桶抱起，“吨吨吨”喝了起来。
　　别说，虽然少女看起来可可爱爱的，但这酒量却是惊人。
　　一眨眼，便将一小桶喝了个一干二净。
　　一旁充当吃瓜群众的鬼上夜叉，见状略带诧异的扭头看向仓江舞冻：“没想到小红音酒量竟然这么好？”
　　迎着好闺蜜惊讶的目光，仓江舞冻颇有些自得道：“那是自然，我们雪女天生便对酒精有着极大的免疫。”
　　“不要说这么小一桶，就是加大...”
　　眼见对方这副得意模样，鬼上夜叉忍不住轻轻翻了个妩媚的白眼：“说你胖你还喘上了，小红音是不错，但铃鹿也不差！”
　　随着她声音落下，鬼上铃鹿缓缓上场。
　　正如鬼上夜叉所言，鬼上铃鹿的酒量确实不990差，同白子羽对拼数轮也是丝毫不落下风。
　　只可惜，她酒量再好，也不可能是体质近5000，且身具一众炫彩级天赋的白子羽对手。
　　于是再度对拼几轮后，她只得无力退场。
　　而接替她位置的，则是塞拉仙贺。
　　岂料这位人龙族少女战斗力爆表，但酒量那可真称得上是一言难尽。
　　两轮还未过，便直接爬到了桌底。
　　迎着鬼上夜叉与仓江舞冻望过来的目光，莎莉仙贺低声蚊喃：“我、我们人龙族不擅饮酒！”
　　不远处仓江红音与鬼上铃鹿听此，看着已然醉倒的塞拉仙贺顿感无奈。
　　不会喝酒你早说啊，她们好想其他办法。
　　现在好了，莎莉仙贺肯定也不顶用。
　　六去其二，己方阵营实力顿减三分之一，这下怎么办？
　　但白子羽显然不会给她们思考的机会，将杯中酒水一饮而尽后，淡淡道：“接下来是谁？”
　　闻言，左右环顾一圈，见无人上前，仓江舞冻樱唇轻启，无奈道：“我来吧！”
　　身为雪女，在拼酒这方面，她还真没怕过谁.
 第六百四十三章  水城痊愈，意乱情迷
     　　临近黄昏，一缕金色的柔和夕光穿过明亮窗户，映照进客厅，勾勒出一副美人醉酒图。
　　半躺于地，仓江舞冻右手微抬举起酒杯，醉眼迷离：“我、我没有喝醉，我还能喝~”
　　话音刚落，不远处鬼上夜叉摇摇晃晃于地上站起，猛地摇晃几下脑袋，粉嫩樱唇微张：“小、小坏蛋，我、我们再喝...”
　　正说着，右腿忽然打了一个踉跄，整个人不受控制地直直扑入鬼上铃鹿怀中，脸颊之上传来一阵温软。
　　望着这一个、两个的小醉猫，白子羽将杯中美酒一饮而尽，轻轻摇头，脸上尽是无奈之色。
　　他都说了，自己是不会输的，怎么就不信呢~.
　　眼见如今天色渐晚，担心小醉猫们半夜着凉的白子羽，弯腰将之抱起。
　　所幸仓江庄园足够大，足够将她们妥善安置。
　　等到将最后的莎莉仙贺放到床上，盖好被子，时间已然来到傍晚。
　　轻抹下额前并不存在的汗水，长松一口气，正当白子羽想要离去时。
　　990一只温润柔荑忽然拉住他衣袖，扭头望去，只见莎莉仙贺正张着那双水汪汪的大眼睛望向自己。
　　佳人娇媚中又带着些许娇憨的模样，顿时令白子羽一颗心都要萌化了。
　　脸上流露出抹温和笑意，语气温柔：“莎莉酱，怎么了？”
　　面对询问，莎莉仙贺樱唇微撅，脸颊之上竟浮现出几分委屈：“坏蛋，我渴了~”
　　这般娇艳欲滴的模样，登时令白子羽心中一热
　　半晌，喂佳人喝下一杯水，将其哄睡后。
　　白子羽轻柔将其额前粘黏发丝捋顺，转身离去。
　　伴随着一众小醉猫沉睡，偌大庄园陷入一片死寂。
　　来到餐厅，打开冰箱于其内拿出瓶冰镇可乐，白子羽拧开瓶塞一饮而尽。
　　冰冰凉凉的水流穿过食道抵达小腹，让他只觉一阵神清气爽。
　　随手将空瓶丢入垃圾桶，白子羽旋即心念一动，施展空间异能来到别墅。
　　刚刚摁响门铃(cbda)，一阵轻柔却又急促的脚步声忽然于门后响起。
　　下一刻，紧闭房门被打开，一袭米黄色居家长裙的水城不知火浮现在白子羽面前。
　　见得白子羽，佳人冷艳中带着些许妩媚的面庞上，流露出几分淡淡的喜意：“结一君，你来啦~”
　　淡笑着点点头，正想说些什么，白子羽忽然脸色一变，接着轻轻抬起右手...
　　望着那张离自己越来越近的大手，水城不知火长长睫毛不停眨动，双手不自觉攥紧了衣角。
　　{结一君这是要做什么，难道是想要摸我的头吗，那我要不要拒绝他...}
　　正当佳人心中天人交战之时，白子羽已经收回了右手。
　　“你头上沾了个树叶。”
　　水城不知火闻言，下意识向着白子羽右手望去。
　　果见他手中拿着一片约莫指甲盖大小的绿叶，或许是中午于后花园放松心情时沾上的。
　　发现刚刚一切都是自己误会，水城不知火晶莹耳垂登时沾染上几缕诱人红晕。
　　正当她不知该如何是好时，白子羽忽然开口：“我有些饿了，有吃的吗？”
　　闻听此言，如临大赦，水城不知火急忙道：“我这就去做！”
　　说罢，不敢再继续待下去的她，忙迈动自己那双于温暖灯光下，闪烁着淡淡莹光的大长腿，向着厨房走去。
　　观其心声，看着其头顶再度增长两点的好感度，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　铺垫这么久，终于迎来收获的季节了呢~
　　此时的水城不知火已基本痊愈，做饭这种小事可谓是手拿把掐。
　　短短半个多小时，四菜一汤成功出炉。
　　嗅着那馥郁馨香，望着面前色香味俱全的美味佳肴，白子羽淡笑道：“如此美味，若是不喝点实在太过可惜了。”
　　说着，转身走向书房。
　　片刻后，于书房中拿出一瓶葡萄酒。
　　随手取出两个高脚杯，各自倒了三分之一后，白子羽将其中一杯递了过去。
　　“如今你伤势基本痊愈，值得好好庆祝一下。”
　　原本想要拒绝的水城不知火，听此再无拒绝之理，只得轻轻点动下自己小脑袋。
　　接过酒杯后同白子羽轻碰一下，轻抿一小口。
　　可就是这一小口，却让佳人雪白双颊渐渐爬上几缕诱人红润。
　　粉扑扑的，霎是诱人！
　　接下来，在白子羽时不时的劝酒下，水城不知火大脑渐渐有些昏涨，双眸逐渐有些迷离。
　　见其这般，白子羽也就未再强求。
　　月上柳梢头，晚餐过后，两人来到卧室。
　　望着面前面颊红润，人比花娇的水城不知火，白子羽柔声道：“不知火，我帮你拆绷带吧！”
　　话音刚落，水城不知火便忍不住将小脑袋深深埋进胸口，声若蚊喃：“那、那就拜托结一君了。”
　　尽管这样的事情已然经历过数次，可每次她都只觉心中一阵羞赫。
　　而除了羞赫之外，期间还夹杂着几缕说不清，道不明的情愫。
　　她本以为这次与以往换药时并无不同，却不曾想...
　　感受到白子羽动作，水城不知火猛地抬起头，闪烁着淡淡波光的粉嫩樱唇轻启，精致玉颜上满是惊愕：“结一君，你...”
　　嘴角缓缓噙起一抹淡笑，白子羽声音温柔：“不知火，我喜欢你！而且，你也喜欢我不是吗？”
　　心底最深处秘密被其戳破，水城不知火双眸中登时闪过几缕慌乱：“我...”
　　正想说些什么，可怎料白子羽丝毫不给她这个机会。
　　感受着大手所传来热量，嗅着那淡淡薰衣草香气，本就心系白子羽的水成不知火，在酒精的作用下缓缓闭上双眸...
　　渐渐的，寂静别墅之内，有着阵阵轻语呢喃飘荡.
 第六百四十四章  *体围裙，娇媚美忍
     　　清晨时分，被生物钟所唤醒的水城不知火缓缓睁开双眸。
　　视线普一恢复，映入眼帘的便是白子羽那张俊美无俦的面庞。
　　一缕曦光穿过窗户，映照在其脸上，将之衬托的好似天神一般。
　　见此情形，先是一愣！
　　紧接着，昨晚所发生之事，好似走马灯般于她脑海中所浮现。
　　霎时，水城不知火恍若极品白玉的双颊上，几缕红润渐渐升腾。
　　自从丈夫十余年前因工殉职后，这还是她第一次再度体验到恋爱的感觉.
　　让她那颗原本冰封的心，得以再度跳动起来。
　　望着白子羽恬淡的睡姿，俊朗的容貌，水城不知火轻轻呢喃：“这样看~，还是很帅的嘛~”
　　说罢，忽然想到什么，一双恍若山间清泉般泓澈的美眸中，登时浮-现出一层淡淡波光。
　　原本晶莹若玉的耳垂，变得好似殷红玛瑙一般。
　　下一刻，樱唇轻启，口中轻轻发出声娇嗔：“就是太坏了~”
　　话音落下，场中一时陷入死寂。
　　不知过了多久，水城不知火幽幽一叹，缓缓起身。
　　尽管爱情的滋味很让人沉迷，但她却不能在此久留。
　　她还要寻找返回现世的方法，还要回去同女儿团聚
　　在爱情与女儿面前，她已然做出了选择。
　　可就在水城不知火刚刚转身之际，两只强有力的大手忽然搂住她丰腴腰肢。
　　同大手一起的，还有白子羽玩味的声音：“不知火想要去哪儿啊？”
　　感受着后背传来炽热，感受着耳边传来热气，水城不知火娇躯微颤。
　　敏锐察觉到自己好不容易才构筑好的心理防线，如今竟隐隐有崩溃之势，水城不知火脑中陡然一清：
　　{不行！我不能就此沉迷，雪风还在等着我...}
　　这般想着，她扭头看向白子羽：“结一君，救命之恩，无以未报！我本应留在你身边，用一生去报答。”
　　“但我却有必须要走的理由，你的大恩我只能...”
　　闻言，嘴角缓缓噙起一抹弧度，白子羽轻柔摩挲着那Q弹脸颊：“哦~，那不知火能够说说，究竟为何吗？”
　　迎着白子羽那温柔的目光，水城不知火心神微颤。
　　最终，还是说出了实情：“我要去找我女儿。”
　　“你女儿在何处？在霓虹我还是有些能量的，可以将她接到你身边。”
　　水城不知火听此，轻轻摇头，娇媚脸颊上流露出几分落寞：“我女儿并不在此处。”
　　她知道白子羽手眼通天，不然当初重伤她的那些家伙也不会这么久都没有动作。
　　可就算再手眼通天，能够打破次元壁，将她带回现世吗？
　　见其这般模样，白子羽随即也不再言。
　　手中愈发轻柔：“既如此，我也不拦你！不过在此之前你能暂留一周吗，为我们之间留下些美好的回忆。”
　　面对此番请求，水城不知火本想拒绝。
　　毕竟她如今伤势已然痊愈，当务之急便是找到回现世的通道，同女儿团聚。
　　自从女儿出世后，她还从未同其分别这般久过，也不知对方如今怎样了，有没有好好吃饭。
　　可旋即，想到自己同白子羽此次一别，说不定便是永诀。
　　话到嘴边，却再也无法吐露。
　　心中历经一番天人交战，最终她还是轻轻点头，答应了下来。
　　神情愈发温柔，白子羽缓缓俯身...
　　渐渐的，声声轻语呢喃于寂静别墅内飘荡。
　　...
　　到了下午，身着一条米黄色围裙的水城不知火，站于白子羽身前，头顶阵阵热气升腾。
　　对其小厨娘装扮非常满意的白子羽，淡笑着点点头，温声道：“不知火，我有些饿了，能做些东西来吃吗？”
　　小脑袋深埋于资本当中，水城不知火声音微微颤：“我、我这就去~”
　　边说，边迈动自己那双白皙若象牙的大长腿，向着厨房而去。
    ·· ·求鲜花··· 0
　　中途，似是觉察到白子羽目光，脚下速度不由加快了三成。
　　眉角微微一挑，白子羽于沙发上缓缓起身。
　　对方方才大病初愈，一个人做饭实在太辛苦了，他也去帮忙吧。
　　片刻后，厨房内，拿起根萝卜正准备切丝的水城不知火，耳边忽然传来一阵低沉且极富磁性的声音：“我来帮你吧~”
　　手中动作微微一滞，水城不知火轻点臻首：“有、有劳了~”
　　脸上流露出抹温和笑意，白子羽柔声道：“应该的！”
　　说罢，端起火包架便帮着佳人打起了下手。
　　在两人的通力合作下，两个半小时后，两菜一汤成功出炉。
    ...... ...... 0
　　嗅着那股馥郁馨香，白子羽嘴角噙笑：“不知火的厨艺真是高超呢~”
　　坐于其怀中，水城不知火闻言声若蚊喃：“结一君谬赞了~”
　　话落，拿起象牙所雕刻的筷子，夹起一筷萝卜丝，递于白子羽嘴边：“结一君，尝尝看味道怎么样？”
　　面对此番不知见过多少次的画面，白子羽的态度始终如一。
　　右手搂着那纤细腰肢，嘴角缓缓噙起抹弧度：“不知火，这样可不行哦~”
　　？？？
　　不明白白子羽话中深意的水城不知火，头顶登时浮现出几个大大的问号。
　　而见其如此不开窍，白子羽只得给他点小小的提示。
　　“你可以换一种方式，比如...”
　　下一刻，于白子羽提示下，终于明白其话中深意的水城不知火，双颊之上登时飘起几朵绚烂晚霞。
　　艳丽若三春之桃。
　　见得佳人这般模样，白子羽嘴角笑意更甚：“不知火，你可是在等着品尝你做的美食哦~”
　　此话一出，脸上红霞更甚。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，水城不知火轻轻娇嗔：“结一君，你真是坏死了~”
　　不过娇嗔归娇嗔，她雪白柔荑却是缓缓将萝卜丝于白子羽嘴边移开，移至...才.
 第六百四十五章  《女神录》中，八二女神
     　　别墅内，望着面前双腿被嗨丝紧紧包裹，头上两只尖尖兔耳，身后一团白色毛茸茸兔尾的水城不知火，白子羽嘴角噙笑：“不知火，这件衣服很适合你啊~”
　　闻言，水城不知火娇躯微微一颤，娇颜之上双颊纷飞。
　　她做梦也不会想到，有朝一日，自己竟会与一跟女儿年岁差不多大的男人在一起，并且还换上这样一身衣服
　　越想，心中越觉羞赫！
　　最终，实在难掩心中大羞的佳人，深深将头埋进资本之中，装起了鸵鸟。
　　望着佳人这般含羞带怯的模样，白子羽脸上笑意更甚。
　　轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，左手轻轻拨弄着那可爱兔耳：“不知火...”
　　听得那些羞人话语，“九九零”水城不知火体表温度霎时上升数度，头顶之上似有阵阵热气升腾.
　　片刻，小脑袋轻轻抬起，雪白贝齿轻咬薄唇，一双水汪汪眸子中带着几分淡淡羞恼。
　　但对此，白子羽却是毫不在意，缓缓凑到其耳边，轻声道：“不知火应该知道怎么做吧？”
　　闻言，娇颜之上再添几缕红晕，水城不知火于鼻腔中轻轻发出一声娇哼，旋即...
　　许久之后，轻柔摩挲着那如瀑青丝，望着怀中凤眸微眯，一脸慵懒之色的佳人，白子羽忽然开口：“你还要走吗？”
　　此话一出，水城不知火神色微微一滞。
　　紧接着，轻抬臻首，看向白子羽的目光中满是复杂。
　　这几天来，她从白子羽这得到了以前从未有过的轻松与快乐。
　　这份快乐让她忍不住想要沉迷。
　　可每当她产生沉迷之念时，女儿的音容笑貌便不断于心头浮现。
　　身为人母，她终究是不能抛下自己女儿，独自享乐。
　　数秒过去，水城不知火樱唇轻启，声音中满是歉意：“抱歉！”
　　右手轻抚着那滑腻脸颊，白子羽无奈叹道：“罢了！罢了！”
　　见其这般模样，水城不知火心中歉意更甚。
　　出于弥补的心态，她脸色变换后，咬牙道：“距离约定还有三天，这三天都随你~”
　　话音普落，白子羽眼中陡然迸发出一阵精光，语气中也带上了几分激动：“当真？！”
　　水城不知火知晓这一承诺会为自己带来什么，但两人仅余最后的三天。
　　她不想给自己，也不想给白子羽留下遗憾。
　　旋即，微不可察轻轻点动几下小脑袋，声若蚊喃：“当、当然！”
　　眉角微微一挑，手中动作愈发轻柔，白子羽柔声道：“不知火，我有些饿了~”
　　相互之间灵魂契合不知多少次，瞬间明白其想法的她，白皙耳垂染上几缕嫣红。
　　施施然于白子羽怀中起身，声音娇媚：“我去做饭~”
　　说罢，扭动自己那恍若扶风摆柳的纤腰，莲步款款的向着厨房而去。
　　大半个小时后，于佳人一双巧手下，几道精致小菜新鲜出炉。
　　餐桌前，迎着白子羽那略带玩味的目光，水城不知火粉面含羞，夹起一块鲍鱼缓缓...
　　时间就这般平平无齐的再度过了两天，而就在即将抵达约定的最后一天时，水城不知火终究是违背了自己的诺言。
　　一缕淡淡白光于她头顶慢悠悠飘出，随后化作一道残影猛地钻入白子羽体内。
　　下一刻，沉寂近一周的《女神录》，再度爆发出一阵璀璨金光。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　伴随一阵“哗啦啦”翻书声，一袭淡粉色和服，艳丽若三春之桃的美津子缓缓浮现。
　　紧接着，是真理奈、纱奈，美莎子...
　　待得一袭金色清凉装，将完美身材勾勒得淋漓尽致，头顶金色大角，容貌娇媚的莎莉仙贺翻过。
　　头顶两个尖尖兔耳，身后一团雪白兔尾，双腿被嗨丝紧紧包裹，一身兔女郎装扮的水城不知火缓缓浮现。
　　佳人浑身流露着的成熟丰韵气息，较之莎莉仙贺还要更胜一筹。
　　仅仅看上一眼，便让人忍不住将之搂入怀中，细细疼爱.. .
　　无形画笔飞速勾勒，很快便完成了收尾。
　　待得最终一笔落下，见得其身侧详细介绍。
　　张口将佳人所递柚子吃下，白子羽满意点点头。
　　不愧是《女神录》，果然严谨。
　　而就在这时，一道悦耳的系统提示，联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第八十二位女神——水城不知火，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，天赋提升卷轴（炫彩）*1/3，技能提升卡（金）、空间标记。】
　　由于白子羽尚未将水城不知火带出秘境，让其同女儿团聚，因此有关她的任务，暂时没有完成。
　　不过也差不多了，如今佳人已完全归心，也是时候回去看看了。
　　毕竟，现世才是他真正的大本营啊！
　　伸手将其耳边发丝捋顺，白子羽柔声道：“不知火，你现在还想要离开吗？”
　　水城不知火听此，忍不住轻轻发出声叹息：“竟然遇到你这么个小克星，作孽啊~”
　　此时的佳人，已是渐渐熄了寻女之心。
　　不提这世间到底有没有第二个通道，就算真的有，她也回不去了。
　　在这七天内，她心中已然深深铭刻下白子羽的印记，再3.0也无法忘却。
　　前四十年，她都在为了组织、为了女儿而活。
　　接下来的时间里，她想要自私一下，为自己而活。
　　望着这已然完全归心的美妇，白子羽右手轻柔挑起其精致玉颔，语带玩味：“我帮夫人于沉重枷锁中解脱，夫人非但不感谢，反而出言斥责是何道理？”
　　明白对方这是恶趣味来的水城不知火，旋即于鼻腔内轻轻发出一声娇哼，配合起来：“你这家伙趁人之危，难道还想要让我感谢不成？”
　　白子羽听此，脸上登时流露出几分“伤心”之色：“没想到夫人竟然对我误解至此，着实令人伤心。”
　　说罢，话锋陡然一转：“也罢，我就以实际行动，表明...”.
 第六百四十六章  美忍惊愕，携美返回
     　　“你说什么？！”
　　别墅内，身着米黄色围裙的水城不知火，宛若樱桃的粉嫩樱唇张成O形，望着面前白子羽，娇媚脸颊上满是不可置信。
　　右手轻探，轻柔将佳人耳边碎发捋顺，白子羽低头蜻蜓点水般轻轻一啄，嘴角噙起抹招牌式弧度：“我说，我可以帮你回到你的世界。”
　　说话间，他右手缓缓下移，搂住那纤细却又不失丰腴的腰肢。
　　大手传来的热量将水城不知火于惊愕中所唤醒。
　　下一刻，一双剪水秋眸中，登时爆发出一阵璀璨精光：“真的吗？！”
　　可紧接着，这抹精光又飞速的隐去。
　　雪白贝齿轻咬薄唇，佳人轻轻摇了摇头：“现在说这些还有什么用呢？我已经被你这坏家伙吃得死死的了~”
　　说罢，娇媚脸颊上流露出些许淡淡幽怨。
　　正如她之前所言，余下的未来她想为自己而活.
　　最好能趁着自己还年轻，为白子羽生下个一儿半女，替羽生家开枝散叶的同时，也能巩固一下自己于其心中的地位。
　　唯一可惜的，就是不能再见那自己乖巧、懂事的女儿了！
　　嘴角弧度噙起更甚，白子羽凑到其耳边，声音低沉且富有磁性：“其实，我有件事情一直没告诉你。”
　　耳畔传来的温热气息，令水城不知火双腿微微有些发颤。
　　依偎在那宽广怀抱，佳人吐气如兰：“什、什么？”
　　“其实，我跟你一样，都不是这个世界的人。”
　　此话一出，石破天惊！
　　水城不知火瞳孔猛地一缩，陡然抬起头。
　　迎着白子羽那温和中又带着些许玩味的目光，确定对方并未开玩笑后，声音微有些沙哑：“你、你到底是谁々｀ ？”
　　伸出左手食指，轻抿下对方樱唇，白子玩味道：“你说呢~”
　　脸色微微变幻，水城不知火于鼻腔内轻轻发出声娇哼：“哼~，我怎么知道！”
　　“这样啊，看来我需要帮夫人好好回忆回忆了~”
　　...
　　半晌之后，眼见对方成功回忆起自己身份，白子羽满意点点头。
　　右手轻柔逗弄着对方饲养许久的小宠物，淡笑道：“我最近准备回现世，你要不要跟我一起回去？”
　　闻言，轻轻调动下自己娇躯，于白子羽怀中找了个较为舒服的位置，水城不知火翻了个妩媚的白眼，轻轻娇嗔：“明知故问！”
　　若白子羽是这个世界的人，那么她必然会留下，可现在...
　　说罢，忽然想起什么，水城不知火眼中流露出些许玩味：“你要是走了，那些女人怎么办？”
　　她可是知道白子羽暗中有着其他红颜知己的，而且还不止一位。
　　仅在其身上，她便嗅到过不少于三种女人的香气。
　　逗弄力度愈发轻柔，摩挲着那小可耐脑袋，白子羽语气随意：“我随时都可以回到这一世界，不用担心！”
　　听此，水城不知火神情微微一滞，旋即不满的发出一声娇哼后，将头扭向一旁。
　　她忽然发现，这一切似乎是一个局，一个专门针对她的局。
　　只可惜，此时的她已深入局中，被紧紧套牢，再也无法挣脱。
　　白子羽见状，眉角微微一挑，凑到其耳边轻柔道：“回去之事等下再说，现在我有些饿了，夫人能帮我做些东西来吃吗？”
　　雪白修长天鹅玉颈上，几缕诱人红润缓缓升腾，水城不知火再度发出声娇哼：“要去自己去，我...”
　　不过虽然佳人嘴硬的要死，但身体还是非常诚实的。
　　施施然于白子羽怀中起身，迈着那双闪烁着淡淡莹光的浑圆美腿，向着厨房而去。
　　而也不好坐享其成的白子羽，短暂思考片刻后，也跟了上去。
　　不久后，厨房之内传来一阵烈火烹油的“嘶啦”声，以及铲子同锅沿相撞时间“噼啪”声...
　　翌日清晨，天刚蒙蒙亮，犹在睡梦中的白子羽，便被一阵轻柔呼唤所吵醒。
　　“老公~，老公别睡啦~”
　　迷迷糊糊睁开眼，看着一侧右臂支撑着身子，三千青丝随意披散，遮挡住身前大好风光的水城不知火。
　　轻舒猿臂将之拥入怀中，睡意盎然道：“这才几点...”
　　依偎在那坚实胸膛上，嗅着那淡淡薰衣草香，水城不知火眼含秋水，轻柔细语：“¨． 你不是说要回现世吗，我们快些回去吧。”
　　先前的计划被白子羽亲手所破坏，如今股股思念之情不断上涌的她，只想快些回去见到自己女儿。
　　最终，在佳人一番恳切相求下，白子羽磨磨蹭蹭换好衣服，随手制造出一道空间缝隙。
　　望着卧室中忽然出现空间缝隙，水城不知火樱唇张成O形。
　　她原以为对方最多只是掌握了某个固定的空间通道，没想到竟然是徒手创造一个出来，这...
　　此时此刻，水城不吃火心中一阵C语言升腾。
　　另一边，看着佳人这般模样，白子羽心中忽然有着一阵火焰升腾。
　　不过想到对方归家之情愈盛，他最终还是没有将心中想法付诸于实践。
　　拉着其温润小手，缓缓步入缝隙当中。
　　一阵熟悉(诺诺的)失重感过后，两人已不再别墅，而是来打一处高楼顶端。
　　登高远眺，哪怕已然过去多日，东京城内仍是满目疮痍。
　　望着那熟悉景象，水城不知火嘴角渐渐噙起抹淡笑。
　　紧接着，扭头看向白子羽：“老公，你应该有这个世界手机吧，我想给雪风打个电话，报个平安，可以吗？”
　　说到最后，水城不知火一双卡姿兰般的大眼睛中，满是期盼与乞求变。
　　面对这般目光，白子羽怎能忍心拒绝？
　　旋即于怀中掏出手机递了过去：“当然可以！”
　　见状，眉角弯成一轮月牙，水城不知火将其接过，轻抬脚尖：“木啊~，老公你最好啦~”
　　给予白子羽一点小小奖励后，她打开手机，输入一串电话号码后点击拨打.
 第六百四十七章  平板少女，水城雪风
     　　东京，某处隐蔽基地内，一袭咖啡色长裙，三千如瀑青丝梳成个双马尾的雪风，呆呆蜷缩在床脚。原本明亮的眸子，此时显得是那般空洞.
　　下一刻，房门被打开，一名身高约莫一米七，长得有些小帅的青年，端着餐盘走了进来。
　　见到其这般模样，脸上流露出几分心痛。
　　待将餐盘放到桌上后，柔声道：“雪风，吃点东西吧！”
　　可对此，雪风却没有半点反应，仍旧是如同一尊雕塑般，呆呆蜷缩在床脚。
　　缓步来到其面前，青年声音愈发温柔：“雪风，姐姐已经去找不知火阿姨了，我想一定可以找到的。”
　　“到时若是不知火阿姨回来，见到你这副模样，一定会非常伤心的。”
　　随着青年声音落下，少女原本空洞的眸子，逐渐恢复了几分神彩。
　　“达....”
　　正当她想要说些什么时，一阵悠扬的手机铃声，忽然于这寂静房间内响起。
　　忙将想要说的话抛在脑后，雪风以迅雷不及掩耳盗铃之势，于一旁将手机拿起。
　　可当她发现，屏幕上显示的并非990是那个自己所熟知的号码，而是一陌生来电后。
　　双眸中原本亮起的目光，又飞速暗淡了下去。
　　不过纵使如此，她还是按下了接听键，声音略有些沙哑：“你好...”
　　未及说完，一道急切的声音便于话筒中传来：“雪风，你还好吗，我是妈妈啊！”
　　听到那熟悉声音，少女原本晶莹的眼眶，瞬间变得通红，其内有着淡淡波光闪烁。
　　片刻后，将电话挂断，雪风忙于床上跳下，想要去同自己老妈约定的地方。
　　可双脚普一落地，她只觉眼前陡然一黑。
　　两日未曾进食，此时的少女已然有些低血糖。
　　见其身形摇摇欲坠，一旁青年赶忙伸手搀扶。
　　摇晃几下自己小脑袋，谢绝对方好意，雪风轻声道：“我没事，我要去见妈妈。”
　　说着，迈动自己那双被嗨丝所包裹的纤细美腿，步伐微有些踉跄的向房门走去。
　　眼见对方心情如此急切，是不可能吃饭了，青年忙将两块糖递了过去
　　另一边，结束同雪风通话后，水城不知火将手机还给白子羽，眼眶微红。
　　轻舒猿臂搂住佳人那丰腴的腰肢，白子羽低头轻轻一啄：“走吧，我们去见雪风。”
　　依偎在那带给自己无尽心安的坚实胸膛，水城不知火轻点臻首。
　　下一刻，两人的身影陡然于天台上消失。
　　十几分钟后，一处静谧公园内，望着面前愈发娇媚的老妈，雪风张开双臂，乳燕投林般扑了过去：“妈妈~”
　　而在两女团聚瞬间，一道悦耳的系统提示，于白子羽耳边响起：
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮助水城不知火脱离困境，让其同女儿团聚。获得任务奖励：拯救点+2000。】
　　暂且没有理会这些，望着面前娇俏少女，白子羽一记探查之眼丢了上去：
　　“姓名：水城雪风
　　年龄：18
　　性格：善良、坚强
　　爱好：战斗、音乐、舞蹈
　　敏感处：后*
　　颜值：91
　　好感度：0
　　实力：三阶上段
　　近期所想：太好了，妈妈终于回来了，我就知道妈妈...”
　　与此同时，原本空荡荡任务面板上，此时再度浮现出一条：
　　【任务要求：让水城雪风退出对魔忍，改变其沦为*奴的下场。任务奖励：拯救点+5(cbda)00，高品质能晶（紫）*5，任务失败：惩罚无。】
　　将目光于少女娇俏脸颊往下移，白子羽微不可察摇摇头。
　　对方家里实在太富有了，竟然修得起飞机场。
　　众女当中唯一能在财富上同其比肩的，恐怕也就只有露露这小萝莉了吧~
　　露露：坏主人，哼~o((ω))o
　　半晌，见两女于久别重逢的喜悦中走出。
　　白子羽缓步来到水城不知火身旁，搂住那丰腴腰肢，语气温柔：“不知火，这应该就是雪风了吧？”
　　望见如此一幕，于水城雪风心中，登时掀起一场特大级地震。
　　瞳孔猛地一缩，少女略显苍白的粉嫩樱唇张成O形，脸上满是不可置信：“妈妈，这...”
　　尽管被情郎当着女儿面搂腰非常羞涩，可水城不知火最终还是选择实话实说：“雪风，这是结一君，以后就跟我们一起生活了。”
　　说到最后，实难掩心中羞赫的佳人，下意识将头深埋进那愈发丰厚的资本当中。
　　虽然心中对此已有猜测，但亲耳听到自己老妈这般说，水城雪风还是只觉大脑一阵宕机。
　　怎么出去执行个任务，还给自己带了个继父回来？
　　而且看对方年纪，恐怕和自己差不多大吧，这...
　　就在她不知该如何是好时，白子羽淡笑着伸出右手：“雪风你好，我是羽生结一，以后请多多指教。”
　　呆愣中的水城雪风，下意识伸手与其相握。
　　当感受到那大手上所散发出的热量后，瞬间回神。
　　紧接着，好似触电般将其收回。
　　“雪风...”
　　一旁水城不知火见状，想要说些什么。
　　可这时，腰肢大手的力度忽然加大些许。
　　将佳人制止后，白子羽脸上笑意不减，柔声道：“对了，还有件事情要说一下。”
　　“从今以后不知火将退出对魔忍，雪风你也一起退出吧，以后我们...”
　　若说之前两人在一起于水城雪风心中是特级地震的话，那么这个消息的传出，在她看来无异于毁天灭地。
　　一向将组织看得比自己命还重的老妈，竟然要退出？开什么国际玩笑！
　　呆愣愣的，水城雪风将目光望向水城不知火，希望于她口中听到拒绝的话语。
　　可最终得到的结果，却让她大失所望.
 第六百四十八章 天赋异禀，秋山凛子
     　　迎着女儿期盼的目光，水城不知火嘴角噙笑：“雪风，你也跟妈妈一起退出吧，我们从今以后过正常的生活，再也不用打打杀杀了。”
　　闻言，水城雪风忍不住微微后退两步，脸上尽是不可置信.
　　这还是自己妈妈吗？
　　为什么出去一趟，感~觉所有事情都变了。
　　正当少女不知该如何回答时，一旁青年走了上来：“不知火阿姨，姐姐要是知道您回来，一-定会非常开心的。”
　　扭头望向对方，不知火嘴角笑意更甚：“原来是达朗啊，说起来真要谢谢你和凛子这段时间对雪风的照顾。”
　　说罢，环顾一圈见并未寻得某人身影，好奇道：“凛子怎么不在？”
　　面对询问，青年面露温和之色：“姐姐这几日都在外面寻您，我已经通知她了，一会儿就到。”
　　闻言，水城不知火轻点臻首，旋即发出声轻轻叹息：“真是麻烦凛子了。”
　　正所谓说曹操，曹操到！
　　这边水城不知火话音刚落，那边一身着蓝黑色紧身衣，将完美身材勾勒得淋漓尽致，一头蓝色秀发随意扎成个的马尾的少女，快步走了过来。
　　见到水城不知火，其清纯俏丽的脸颊上，登时泛起几分喜色：“不知火阿姨~”
　　声音恍若出谷黄鹂般清脆悦耳，令白子羽为之侧目。
　　望着那同水城不知火相差无几的资本，白子羽眉角微微一挑。
　　须知水城不知火能达到这一地步，那是近四十年的累积，加上他这段时间的贡献，方才达到。
　　而对方，瞥了眼其仍未散开的眉角，很明显是自身天赋异禀。
　　其天赋，不在七尾茜、紫之宫夏叶等女之下。
　　旋即，直接一记探查之眼甩出：
　　“姓名：秋山凛子
　　年龄：24
　　性格：善良、坚强、冷静
　　爱好：战斗、烹饪
　　敏感处：左侧脖颈下三寸
　　颜值：94
　　好感度：0
　　实力：五阶下段
　　近期所想：太好了，不知火阿姨回来了，以后雪风那丫头就不用再...”
　　同一时间，任务面板之上，于水城雪风任务下，再度浮现出一条：
　　【任务要求：令秋山凛子感受到爱情的甜蜜。任务奖励：拯救点+500，兔符咒（紫），任务失败：惩罚无。】
　　见到秋山凛子，水城不知火也非常开心。
　　对方以及秋山达朗的父母，在一次外出执行任务时不幸身亡，之后便一直由她负责照顾姐弟两个。
　　因此她同其关系，名为姨侄，实为母女。
　　片刻，待得两女见过面，秋山凛子目光望向其身旁白子羽，尤其是在那只搭在对方腰间的大手上，多停留些时间。
　　接着，故作不解道：“不知火阿姨，这位是？”
　　水城不知火闻言，樱唇轻启：“我给你介绍一下，这位是羽生结一，雪风以后的父亲。”
　　说罢，轻抬臻首，望着白子羽那张俊美无俦的面庞，声音酥媚：“老公~，这是凛子，是我一个非常出色的后辈。”
　　听到水城不知火对白子羽的称呼，看着其眉宇间所浮现出的妩媚，秋山凛子秀眉微蹙。
　　短短几日内到底发生了什么，这根本就不是她所认识的不知火阿姨。
　　她印象中的水城不知火，温柔、冷静、慈爱...，绝不会像如今这般，露出这种神情。
　　不过虽然不解，秋山凛子表面上并未展露出来。
　　清纯脸颊上浮现出抹温婉笑意，柔声道：“恭喜不知火阿姨啦~，这些年您除了照顾雪风，还要照顾我们，确实是太辛苦了。”
　　话落，淡笑着向白子羽伸出右手：“你好，秋山凛子！”
　　观其心声，眼底闪过缕玩味，白子羽同其相握一下。
　　入手处一片温润，好似在握着一块极品软玉。
　　不久，当从秋山达朗口中得知水城不知火想要退出对魔忍，秋山凛子神色未变：“不知火阿姨，您想好了吗？”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　小脑袋轻倚靠在白子羽坚实胸膛上，水城不知火娇声道：“早就想了！之前为组织效命那些年也够了，余下的时间我只想好好陪伴老公，最好能为雪风再生几个弟弟妹妹。”
　　一旁水城雪风听此，小拳头顿时攥紧，其上青筋微微爆起。
　　她觉得，自己妈妈之所以会变成这样，一定是白子羽于暗中搞的鬼。
　　可正当她想要出言质问时，一只温润柔荑忽然将她拉住。
　　气鼓鼓望向秋山凛子，见其微不可察轻轻摇头后，少女于鼻腔中发出声轻哼，随后低下头独自生起了闷气。
    ...... ...... 0
　　待将其暂时安抚下来后，秋山凛子语气温柔：“我也支持不知火阿姨您的决定，毕竟对魔忍这份工作实在太危险了，不如早点退出。”
　　“只是，您想要退出，长老那边...”
　　话音普落，水城不知火还未说什么，白子羽率先开口：“不知火想要退出，关其他人什么事？”
　　“难道他不同意，不知火便永远不能退出了吗？！”
　　“若是如此，那我会让他同意的！”
　　说到最后，他嘴角噙起抹玩味弧度。
　　殊不知，秋山凛子听此只觉白子羽在口出狂言。
　　你让长老同意？
　　你是什么身份，长老会卖你面子！
　　要知道，对魔忍成立这些年来，中途退出的不是没有，但她们每一个都为此付出了极大的代价。
　　代价之大，普通人根本难以承受！
　　不过她对此嗤之以鼻，有人却对此深信不疑。
　　臻首轻抬，注视着那双恍若谪仙的俊朗面容，水城不知火闪烁着淡淡波光的樱唇轻启，一双好似山间清泉般泓澈的眸子中，满满的都是情意：“老公~”
　　眼见佳人已然情动，白子羽遂低头噙住那柔柔的唇
　　水城雪风见此，后槽牙都快咬碎了，太阳穴上青筋暴起才.
 第六百四十九章  同居一室，守护老妈
     　　眼见水城雪风即将暴走，秋山凛子赶忙将其摁下。
　　片刻后，望着脸颊生晕，眸中秋水横波的水城不知火，少女清纯脸颊上笑意不减，娇声道：“那就恭喜不知火阿姨...”
　　听得对方祝贺，水城不知火嘴角缓缓噙起抹足以迷倒众生的弧度.
　　下一刻，闪烁着盈盈波光的樱唇轻启，佳人吐气如兰：“多谢凛子了~”
　　岂料话音刚落，一阵怪异声响忽然于这寂静公园内响起。
　　声音虽不大，但在此时却显得是那般清晰可闻。
　　下意识顺着声音传来处望去，秋山凛子神情微微一滞。
　　反观水城不知火，此时双颊之上遍生红晕，头顶阵阵热气升腾。
　　“九九零”实在是太尴尬了，竟然当着一众小辈的面
　　但这也着实不能怪她，自昨晚之后，她可以说是粒米未进。
　　期间还消耗了不少能量，如今早已是饿的前胸贴后背了。
　　哪怕她身为对魔忍，实力高强，也着实有些顶不住。
　　好在这时，白子羽站出来帮她解了围。
　　“之前赶了这么久的路，我肚子都开始抗议了。不如我们先去吃点东西怎么样，边吃边聊。”
　　向着白子羽投来个感激的眼神，水城不知火轻轻点动自己小脑袋：“也好！我也有些饿了呢~”
　　旋即，白子羽带着水城不知火前往东京最出名的西餐厅。
　　而在路上，水城雪风望向一旁秋山凛子，低声不满道：“凛子姐姐，你之前为什么要拦我？”
　　“肯定是那混蛋用了什么手段，不然我妈妈才不会那样呢~”
　　回想起先前自己老妈依偎在其他男人怀中，慵懒娇媚的模样，少女雪白柔荑忍不住攥紧，其上细小青筋暴起。
　　面对询问，望了眼前方领先自己数个身位的白子羽，秋山凛子压低声音：“我也相信这绝不是不知火阿姨的本意，但我们现在并不知晓他到底使用了什么手段。”
　　“只有将事情搞清楚，才能把不知火阿姨真正救出来、”
　　说罢，将目光收回，声音愈低：“所以，我需要雪风你跟不知火阿姨回去，暗中调查...”
　　得知对方竟是这一想法，水城雪风重重点了几下小脑袋：“原来是这样，我一定会找出真相，将母亲救出来的。”
　　说罢，少女娇俏脸颊上流露出几分歉意：“凛子姐姐抱歉，我还以为你...”
　　不待其说完，秋山凛子伸手，轻轻rua了下其双马尾：“傻丫头，我们之间用不着说这些。”
　　“不知火阿姨将我和达郎抚养长大，在我心中于母亲无异，我绝不会坐视她遭受此难而不理。”
　　说话间，秋山凛子再度将目光望向两人。
　　看着依偎于白子羽怀中，小鸟依人的水城不知火，其淡紫色美眸中，涌现出一抹浓浓的坚定。
　　时间一分一秒的过去，很快便来到了下午。
　　待将午餐用完，白子羽带着水城不知火与水城雪风，前往东京城内的另一栋别墅。
　　而这，便是她们两女接下来的住所。
　　在此期间，还发生了点小插曲。
　　对魔忍的长老得知水城不知火归来并且还要带女退出，特意上门拜访，想要晓之以情，动之以理的威逼利诱一番。
　　然后，话还未说完便被白子羽一拳轰了出去。
　　飞行十几米，重重落地后吐血三升不止。
　　看在他平日对水城不知火还算不错的份上，白子羽留了他一条性命。
　　不过若是他还不识趣，那白子羽就只能送他去地下，同柳生老鬼一起团聚了。
　　想来就其一个对魔忍长老在地下，应该会很孤独。
　　而在亲眼见证白子羽这一拳之威后，水城雪风心神俱颤。
　　她看到了什么？
　　一向对敌从不出第二招，仙风道骨的长老，被一个同自己差不多大的青年，一拳给打成了死狗。
　　这、这实在是太疯狂了！
　　某一刻，她心中甚至因此而产生了放弃追查真相的念头.. .
　　但随后，不经意间瞥见一旁眼神都快拉丝的水城不知火，少女又一次坚定了下来。
　　不管对方如何，她都一定要将自己老妈救出苦海。
　　她要曾经那个自尊、自爱、冷静、睿智的母亲，而不是这个一门心思扑到男人身上，简直同路边**没区别的母亲。
　　可正当水城雪风不断于心中为自己加油打气之时，白子羽忽然将目光忘了过来。
　　迎着那温和的目光，少女浑身猛地一颤，情不自禁地将小脑袋埋进自己胸口。
　　然后，便见到自己大部分脚尖。
　　傍晚时分，待得享用过晚餐，水城雪风双手搂住水城不知火右臂，面露期盼：“妈妈，晚上我想跟你睡可以吗？”
　　她已然决定了，只要白子羽在一天，她便要守好自己老妈一天，绝不能让其所得逞。
　　否则，恐怕用不了多长时间，对方便真的要给自己生几个弟弟或妹妹了。
　　一想到今后一群小萝卜头围在自己身旁叫姐姐的模样，她浑身就忍不住打了个冷颤。
　　实在是太可怕了！
　　另一边，并不知晓其心中想法的水城不知火，听此忍3.0不住伸出纤纤玉指，轻柔点了下其小脑袋：“你都这么大了，还要跟我一起睡。”
　　“这要是让凛子知道了，还不笑话你？”
　　对此，水城雪风则丝毫不放在心上。
　　双手轻轻摇晃其右臂，撒起娇来：“妈妈~，你不在的这几天，我每天晚上都做噩梦，所以你就让我跟你一起睡嘛~”
　　“求求，求求你啦~”
　　被其缠的实在没办法，水城不知火只得将询问的目光望向白子羽：“结一君，你看...”
　　看着少女心声，眉角微微一挑，白子羽嘴角噙笑：“既如此，那不知火你陪雪风睡主卧，我睡次卧就好了。”.
 第六百五十章  半夜幽会，雪风羞赫
     　　半夜时分，一缕皎洁月光映照进卧室，将水城不知火于睡梦中所唤醒。
　　好似小扇子的睫毛不断眨动，佳人缓缓睁开双眸。
　　低头望了眼身旁已然睡熟的水城雪风，嘴角渐渐噙起抹温柔弧度。
　　下一刻，轻轻掀开身上薄毯便要离去.
　　可普一有所动作，水城雪风便于梦中发出声轻呓：“唔~，妈妈不要走~”
　　闻言，动作猛地一滞。
　　仔细观察片刻，见其仍在熟睡，并未苏醒后，水城不知火长舒一口气。
　　接着，极尽轻柔的翻身下床，将一双精致若艺术品的小jio埋藏于小熊拖鞋当中，蹑手蹑脚向着房外而去。
　　一分多钟后，次卧门前，佳人伸出自己雪白柔荑，轻轻叩响了房门。
　　敲门声落下瞬间，房门被人猛地于里面打开。
　　一只大手于其中伸出，搂住美人腰肢，猛一用力
　　伴随着水城不知火跌入其内，房门被重重关闭，将室内室外隔绝成两方天地。
　　次卧内，21右手置于那纤细却又不失丰腴的腰肢，左手轻柔将其耳边散落青丝捋顺。
　　望着怀中一身深蓝色星点和服的佳人，白子羽玩味道：“夫人这么晚前来，是有什么事吗？”
　　轻抬臻首，看着这明知故问的家伙，水城不知火轻轻翻了个妩媚的白眼：“你说呢~”
　　脸上玩味之色更甚，白子羽左手摩挲着那Q弹滑腻的脸颊，缓缓凑到其耳边：“为夫不知，不知夫人能否帮为夫解惑呢~”
　　...
　　“喵~”
　　“喵喵！”
　　主卧内，一阵略带些凄厉的猫叫声，将水城雪风于美梦中所惊醒。
　　猛地睁开双眼，下意识向着窗外望去，只见两只狸花猫正于远处屋脊上争斗。
　　见此情形，心中长舒一口气，水城雪风正欲再睡。
　　可刚刚闭上眼，她忽然察觉到情况似乎有些不对。
　　扭头看向身旁，却发现原本应在此的老妈，此时早已是不知所踪。
　　脸色微微一变，她赶忙于床头拿起睡衣，三下五除二换好后走了出去。
　　刚刚来到次卧门前，便听得一阵轻语呢喃于其中传来。
　　雪白柔荑微微攥紧，水城雪风随即将门缓缓打开一条缝隙。
　　见得那背对着自己的白子羽以及水城不知火，她双颊渐渐泛起几缕红润。
　　可正当这时，白子羽忽然回头...
　　下一刻，两人四目相对。
　　望着那偷窥的小老鼠，他嘴角缓缓噙起抹玩味的弧度。
　　而另一边，偷窥被人发现，水城雪风大脑顿时一阵宕机，不知该怎么办才好。
　　就在这时，水城不知火的声音将她于愣神中所唤醒。
　　“老公，怎么啦~”
　　忙将房门关闭，水城雪风不敢再留，扑腾着自己两条白嫩小短腿，向着主卧而去。
　　将目光收回，望着眼含秋水，于月光下好似女神维纳斯的水城不知火，白子羽淡笑道：“没什么，我们...”
　　许久之后，一切尽皆归于平静。
　　将腰间丝带系上，水城不知火俯身轻轻一啄：“老公，晚安~”
　　说罢，便要转身离去。
　　可在这时，一只强有力的大手，忽然搂住她丰腴的腰肢：“夫人，这么急着离开吗？不如多陪陪为夫可好~”
　　感受着大手所传来热量，水城不知火浑身力气仿佛瞬间被抽空，整个人无力依偎在那宽广怀抱当中。
　　不过生怕水城雪风中途苏醒的佳人，最终还是婉拒了白子羽那诱人的提议。
　　而出于补偿，她答应明晚换上对方最喜欢的战袍。
　　主卧内，躺于床上脑海中不断回想起先前所见一幕，以及白子羽那玩味笑容的水城雪风，辗转反侧。
　　忽然，听到一阵细微开门声的她，急忙闭上双眼，做熟睡状。
　　缓步来到床前，见对方睡姿恬淡，于自己离去时相差无二，水城不知火轻轻松了一口气。
　　紧接着，掀开薄毯慢慢钻了进去。
　　随后，素手轻伸，将之拥入怀中。
　　嗅着自己妈妈身上传来的那好闻香气，原本心情烦躁的水城雪风，渐渐平静下来。
　　慢慢的，倦意逐渐上涌的她，缓缓进入了梦乡。
　　翌日清晨，一缕调皮曦光穿过明亮窗户，映照在少女脸上，将她于睡梦中所唤醒。
　　迷迷糊糊睁开眼，却见自己老妈再度消失无踪。
　　翻身下床，她忙向着次卧而去。
　　却发现此时次卧当中空荡荡，并无半点身影。
　　正当她为此感到疑惑时，一阵轻微“嘶啦”声忽然自客厅方向传来。
　　脸色微微一变，她旋即忙快步走向客厅。
　　刚至客厅，便见自己老妈正挥舞着锅铲于灶台前忙碌，而990白子羽则站在其身旁。
　　最可恶的是他那只爪子，竟然...
　　当是时，水成雪风便想抽出对魔剑，将那该死的爪子给剁掉。
　　但回想起昨日对方那精彩绝艳的一拳，她最终深吸几口气，还是强迫自己冷静下来。
　　{冷静！冷静！自己必须要找到真相，将妈妈从那魔爪中拯救出来...}
　　这般想着，她装作一副刚刚睡醒的模样，睡意盎然道：“妈妈，我饿了，早上吃什么？”
　　话音刚落，白子羽猛地将手收回，装出一副帮忙的模样。
　　水城雪风见状，心中冷笑的同时，也不免浮现出些许的得意。
　　毕竟，这算是她同白子羽无形交锋中的第一胜利。
　　而听到自己女儿的声音，水城不知火娇躯微微一震。
　　接着扭过头，声音温柔：“早餐马上就做好了，你先去洗漱。”
　　闻言，轻轻点动下自己小脑袋，好似不经意间看了白子羽一眼后，水城雪风缓缓离去。
　　待其离开后，白子羽嘴角缓缓噙起抹玩味：“威胁我吗，有趣~”
　　接着，再度将右手放到其本来的位置.
 第六百五十一章  凛子来访，两女密谋
     　　早餐时，白子羽于盘中夹起个煎蛋递到水城不知火嘴边，嘴角含笑：“夫人，来，吃个煎蛋~”
　　双颊之上几缕红晕升腾，佳人目光飞速瞥了眼对面水城雪风，声若蚊喃：“我、我自己来就好。”
　　说罢，伸出筷子便要去接。
　　可忽然，她娇躯微微一颤，一双宜喜宜嗔含情目中，泛起一层淡淡波光。
　　就在这时，白子羽的声音再度响起：“夫人，可不要拒绝为夫哦~”.
　　双颊之上红晕更甚，眼见其这般说了，水城不知火只得轻启樱唇，小小的咬了一口。
　　对面水城雪风见状，当即将筷子重重放于桌上，自鼻腔内发出声冷哼：“我吃饱了！”
　　说罢，起身离去。
　　“雪...”
　　张张嘴想要说什么，但最终水城不知火还是选择了沉默。
　　随后，她将目光望向一旁白子羽，娇媚脸颊上带着几分乞求：“老公，雪风从小被我给惯坏了，还希望你不要介意。”
　　左手轻抬，摩挲着那滑腻若凝脂的面庞，白子羽淡笑着点点头：“雪峰风年纪尚幼，我自不会同她一般见识。”
　　水城不知火听此，当即长舒了一口气。
　　但下一刻，白子羽话锋陡然一转，嘴角淡笑也逐渐被玩味所取代：“不过嘛~，雪风会如此，你这个当母亲的有很大责任，是不是该为此负责呢~”
　　...
　　临近中午，一阵悠扬门铃声忽然响起。
　　见半天都没有人前去开门，以至门铃声响彻不绝，水城雪风只得撅着樱唇，满是不爽的自房间中走出。
　　片刻后，望着面前一袭淡蓝色长裙，好似水仙般淡雅脱俗的秋山凛子，少女脸色登时一喜：“凛子姐姐，怎么是你々｀ ？”
　　说罢，目光扫视一圈，好奇道：“怎么只有你自己，达朗呢？”
　　“达朗有些事情要处理，所以今天我就自己来了。”
　　“怎么？这才一天不见，莫非雪风...”
　　感受到对方目光中的调笑，水城雪风娇俏玉颜，几朵艳丽晚霞不断升腾。
　　“才不是！我只是、只是见一向跟凛子姐姐形影不离的他居然不在，所以好奇罢了。”
　　“对，就是这样！”
　　说到最后，似是为自己加油打气，她还重重点了几下头。
　　望着这明显是言不由衷的少女，秋山凛子脸上尽是温和笑意。
　　两人之间彼此有意，这一点她早就有所察觉。
　　只不过这两个小年轻实在太过害羞，这么长时间了都不能将那层窗户纸捅破，看得她这个当姐姐的，着实着急！
　　为此，她这段日子才会时不时的给两人多谢单独相处的时间。
　　现在看来，还算有些成效。
　　待得来到客厅，望着餐桌上还未收起的碗筷，秋山凛子迈动自己那双浑圆笔直的大长腿走了过去。
　　边收拾，边询问道：“不知火阿姨呢，怎么没见到她？”
　　“妈妈...”
　　面对询问，水城雪风也是一头雾水。
　　平时自己老妈可是非常爱干净的，怎么可能会吃完饭后不收拾残局。
　　正欲开口，这时一道娇媚且慵懒的声音忽然于不远处响起：“凛子来了啊~”
　　顺着声音传来处望去，只见水城不知火一身白色浴袍，款款而来。
　　佳人秀发之上，悬挂着些许细小水珠。
　　娇媚脸颊，也因水汽蒸腾，而泛起些许红润。
　　浑身上下流露着成熟丰韵的气息，整个人看上去，好似一颗熟透了的水蜜桃。
　　仅仅看上一眼，便让人再难忘却。
　　哪怕同为女人，见得其这般模样，秋山凛子也忍不住微微失神片刻。
　　待得反应过来，心中陡然一凛。
　　原本冷静、睿智的不知火阿姨怎么变成现在这样了？
　　这哪儿还有半点对魔忍的样子，分明就是个霍乱天下的绝世妖姬。
　　可恶的家伙，竟然将她最尊敬的不知火阿姨变成这副鬼样子。
　　这般想着，她脑海中猛地浮现出白子羽那张俊美无俦的面貌。
　　霎时，佳人端着瓷盘的柔荑，指节处微微泛白，淡紫色美眸中有着阵阵怒火升腾。
　　不过一想到昨日于长老口中得知的对方实力，她还是明智的选择从心，以免打草惊蛇。
　　还是先想办法将水城不知火救出去，之后再找机会铲除掉那个大恶魔。
　　下一刻，秋山凛子眉眼含笑：“¨． 听雪风说阿姨有了新的住所，所以特意过来看看，阿姨不会不欢迎吧？”
　　水城不知火闻言，面露嗔怪：“你这孩子，你来阿姨怎么可能不欢迎？”
　　“以后这就是你家，想什么时候来，就什么时候来！”
　　“那就谢谢不知火阿姨了~”
　　“这有什么谢的！快把东西放下，我收拾就好。”
　　说罢，水城不知火迈动那双散发着莹莹白光，恍若极品美玉的双腿，向秋山凛子走来。
　　一番推辞后，秋山凛子最终还是将手中餐具交给了她。
　　待其走入厨房，秋山凛子看向一旁水城雪风，压低声音询问道：“怎么样？有什么发现没有？他到底是通过什(诺诺的)么方式控制了不知火阿姨？！”
　　面对询问，水城雪风轻轻摇晃几下自己小脑袋：“并没有发现。”
　　“怎么会这样？”
　　轻轻呢喃一句，秋山凛子秀眉微蹙，面露不解变。
　　按理来说，一天的时间，对方若是想要一直控制水城不知火，应该会有所动作才是，怎么会...
　　想了半天也未曾想明白的少女，压下心中不解，轻声道：“你继续暗中调查，一定要找出那混蛋的手段，能不能将不知火阿姨救出深渊，就看我们了。”
　　水城雪风听此，重重点点头，一脸坚定：“我会努力的！”
　　殊不知，两人的谈话早已一分不落的，落入浴室内白子羽的耳朵。
　　听得其密谋，他嘴角缓缓噙起抹玩味弧度....
 第六百五十二章 小小把戏，故露马脚
     　　夜半时分，皎月高悬，一缕晚风拂过，吹动树梢泛起一阵“莎莎”声。
　　主卧内，原本沉睡的水城不知火缓缓睁开双眸，轻之又轻的将水城雪风搭于自己腰间藕臂移开，翻身下床。
　　但纵使动作已极尽轻柔，却还是将其于睡梦中所吵醒。
　　揉了揉自己惺忪的睡眼，少女睡意盎然道：“妈妈，你要去哪儿啊？”
　　听得身后传来声音，水城不知火娇躯霎时一僵。
　　下一刻，缓缓转过身，娇媚脸颊上流露出一抹笑意：“我有些口渴，去客厅喝点水。”.
　　水城雪风闻言，于月光下闪烁着盈盈波光的粉唇轻启：“这样啊！刚巧我也有些渴，妈妈能帮我带些回来吗？”
　　“好、好啊！”
　　强笑着点点头，水城不知火随即迈动自己那双纤浓合度，增一分则肥，少一分则瘦，散发着淡淡莹光的大长腿，莲步款款走出房间。
　　而待其离开后，水城雪风眸中一阵清明，哪儿还有先前的朦胧。
　　小拳头微微攥紧，少女990沉声道：“妈妈，我一定会守护你的，一定！”
　　说罢，轻轻挥舞几下，似是为自己加油打气。
　　不久，水城不知火拿着水杯返回房间，待水城雪风喝过后，掀开薄毯钻了进去。
　　等到听得那极富节奏的轻巧呼吸声，微微轻松一口气，旋即便要前往白子羽房间，履行昨晚之承诺，换上对方最喜欢的那身战袍。
　　可刚一有所动作，水城雪风便紧紧搂住她右臂，同时口中还不断发出梦呓：“妈妈不要走，不要离开雪风...”
　　说到情深处，声音竟有着几分哽咽。
　　望着女儿娇俏脸颊上的恐惧，以及眼角处闪烁的泪光，水城不知火忍不住发出一声轻叹。
　　随后，伸出温润柔荑，轻轻拍打其后背：“放心！妈妈永远都不会离开，永远都会陪着雪风。”
　　似是这番安慰起了作用，水城雪风紧蹙的眉头渐渐张开，嘴角缓缓噙起抹淡淡弧度。
　　但搂着(cbda)其右臂的双手，却是没有半点想要放开的意思。
　　见此情形，水城不知火微不可察轻轻摇头。
　　看样子，今天晚上恐怕是无法完成约定了。
　　只希望，那小坏蛋不会太过气恼~
　　与此同时，次卧内，通过神识见此一幕，白子羽嘴角渐渐噙起抹招牌式弧度。
　　想要用这种方式守护不知火，有意思~
　　随即，知道对方今天不会来的他，一个闪身来到黑兽世界。
　　已有段时日未曾欣赏众女的节目了，这次需得好好欣赏欣赏。
　　翌日清晨，天刚蒙蒙亮，白子羽身形于房间内陡然浮现。
　　回想起露露与普莉姆的《采蘑菇的小菇凉》，以及克莱丝汀与奥利卡的光暗同源，他眉角不由得微微上扬。
　　好节目不愧是好节目，哪怕已然看过多次，但再度观看仍让人回味无穷啊！
　　长长舒展下自己腰肢，他随后走出房间，来到卫生间洗漱起来。
　　怎料刚刚洗漱完，一道窈窕身影便走了进来。
　　不曾想会在这个时间、这个地点遇到白子羽，水城不知火娇媚脸颊上流露出几分愕然：“老公，你怎么这么早就起来了？”
　　面对询问，眼中流露出几分玩味，白子羽一个闪身出现在其身旁。
　　紧接着，轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，轻轻摇头满脸失落道：“夫人，你真是让为夫等的好苦啊！”
　　水城不知火闻言，娇颜上原本的愕然，登时被尴尬所替代。
　　毕竟，昨晚是她放了对方的鸽子。
　　下一刻，察觉到对方搞怪，她无力依偎在那宽广怀抱，吐气如兰：“老、老公，你听我解...”
　　可不待她说完，一片阴影忽然覆盖而下，将她所有想要说的话，尽数堵在喉咙内
　　主卧内，被几声鸟叫所唤醒的水城雪风，下意识向旁摸去。
　　一摸，摸了个空！
　　再摸，还是个空！
　　霎时，她原本还有些迷茫的脑袋顿时一清，猛地睁开眼。
　　却见原本躺在身旁的老妈早已消失不见，仅余雪白枕头上几缕醒目黑丝，在默默诉说着先前所发生的一切。
　　不敢耽搁，水城雪风“噌”的一下于床上坐起。
　　因动作太过剧烈，引得身前薄毯滑落些许，露出几分美好风光。
　　但此时的水城雪风却顾不上这些，赶忙于床头拿起衣服胡乱穿好，走出门去。
　　生怕去的晚了，对方真的为自己再生几个弟弟或妹妹。
　　而刚刚到客厅，她便发现白子羽似乎神色有些慌张的将某物藏于口袋中。
　　见得这一幕，水城雪风心中猛地一喜。
　　莫非对方便是通过此物控制自己老妈？
　　想来一定是了，昨日自己因前一晚心神烦乱，以至起床甚晚，故才将其错过。
　　怪不得她昨日偷偷将别墅翻了一遍都没找到丝毫线索，原来竟是被其给随身带在了身边，着实狡诈！
　　不过虽然心中欣喜，但她表面上却没有丝毫展露。
　　简单同白子羽打了个招呼后，便坐到餐桌前，静静吃起了早餐。
　　而在用餐期间，白子羽嘴角噙笑的看向身旁水城不知火：“夫人，东京城内好玩处甚多，你有什么想去的地方吗？”
　　迎着那温柔的目光，水城不知火雪白玉颜上几朵淡淡红晕升腾，挺翘琼鼻上浮现出一层细密香汗。
　　短暂思考片刻后，轻点臻首：“倒还真有几个想去的地方，老公，我们去浅草寺怎么样？听说那里很灵的。”
　　说罢，望向对面水城雪风：“雪风，你也一起去吧。”
　　对此，水城雪风轻点几下自己小脑袋，答应了下来。
　　她必须时刻跟紧对方，尽量避免两人单独相处，以免不知哪儿天一个弟弟或妹妹便从天上直接掉下来.
 第六百五十三章  偶遇佳人，神木乙叶
     　　浅草寺，作为东京最为古老悠久的寺院，历来香火鼎盛，往来香客络绎不绝。
　　而这日，它再度迎来了三个客人。
　　站于寺院门前，望着那古朴建筑，嗅着那扑面而来的厚重历史气息，白子羽不由得轻轻点头。
　　能在地震频发的霓虹，见到这样一座具有丰厚历史底蕴的寺院。
　　不得不说，是一个奇迹！
　　一旁水城不知火见此，双眸缓缓弯成一轮月牙，娇媚脸颊上尽是温婉笑意。
　　双手轻轻环绕住白子羽右臂，佳人吐气如兰：“老公，我们进去吧，听说里面很灵的。”.
　　感受着手臂传来温车欠，白子羽淡笑着点点头：“好！”
　　说罢，~带着对方走了进去。
　　身后水城雪风见此，樱唇微撅，恍若山间清泉般泓澈-的美眸中满是不爽。
　　片刻后，三人缓步来到大殿。
　　水城不知火跪于佛像前，虔诚叩首。而白子羽的目光，却不经意间被不远处一成熟美妇所吸引。
　　只见对方上身灰色笔挺小西装搭黑色小衣，下身浅灰色包臀裙配嗨丝，一头金色秀发于阳光下闪烁着璀璨光芒。
　　资本呼之欲出，腰肢纤细若水蛇，浑身上下流露着成熟丰韵的气息，仅仅看上一眼便让人再难忘却。
　　这般绝色，颜值必已突破90。
　　眉角微微一挑，白子羽旋即一记探查之眼甩过。
　　下一刻，有关其详细信息便浮现于他眼前：
　　“姓名：神木乙叶
　　年龄：38
　　性格：善良、温柔
　　爱好：音乐、烹饪、一个人做些喜欢的事
　　敏感处：耳垂
　　颜值：94
　　好感度：0
　　实力：一阶中段
　　近期所想：希望佛祖能够保佑我找到一个合适的工作...”
　　【任务要求：帮助神木乙叶走出困境，给予她坚实的依靠。任务奖励：拯救点+500，血脉进化丹，任务失败：惩罚无。】
　　见其姓名，白子羽略一思索，便想到对方是谁了。
　　毕竟在前世，以对方为女主的那部破败动漫，还是挺有名的。
　　而看着对方心声，他眼中流露出几缕玩味之色。
　　这时，已然拜完佛的水城不知火来到白子羽身旁。
　　顺着其目光望去，见得那宛若成熟水蜜桃的神木乙叶，双颊微鼓，不满娇嗔：“老公~”
　　佳人的声音将白子羽自思索中所唤醒，扭过头，望着那好似储粮花栗鼠的水城不知火，他轻轻捏了捏那Q弹脸颊，嘴角噙笑：“走吧，我们去外面逛逛~”
　　“哼~”
　　于鼻腔中轻轻发出声娇媚轻哼，水城不知火旋即搂住白子羽胳膊，尽显温柔。
　　身为人妻，相较于那些什么都不懂的小姑娘，她更明白应如何同爱人相处。
　　换做其他小姑娘，见到自己男朋友竟敢看其他女人，必定会大闹一场，从而使两人关系日渐紧张。
　　她虽然对此也有些生气，但却懂得克制自己。
　　小小的表达一下不满，之后再撒个娇，非但不会让对方觉得厌烦，反而会增进两人间的关系。
　　望着如此知心的人儿，白子羽嘴角缓缓噙起抹笑意，随后带着其外加某个电灯泡走出大殿。
　　水城雪风：哼o(≧口≦)o
　　另一边，待得拜完佛后，神木乙叶离开浅草寺，继续一个公司一个公司的进行面试。
　　但很可惜，得到的结果全是婉拒。
　　先前那场天灾，极大打击了东京的经济，导致大批公司宣告破产。
　　而侥幸存活下来的公司，裁员还来不及呢，又怎么可能会再招人？
　　临近傍晚，拖着沉重的身躯回到家，神木乙叶眉宇间尽是疲惫之色。
　　可下一刻，听到缓缓走近的脚步声，她浑身陡然一震，忙拍了拍自己脸颊，强迫自己恢复精神。
　　扭头望去，看着面前上身白色水手服配红色蝴蝶结，下身黑色JK，一头淡紫色秀发随意披散在身后的少女，嘴角强扯出抹温和笑意：“风沙，你回来了啊，想吃什么？我去给你做！”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　面对询问，被称作风沙的少女，雪白贝齿轻咬薄唇。
　　片刻后，柔声道：“妈妈，您辛苦了~”
　　闻言，娇躯微微一颤，神木乙叶晶莹眼眶忍不住微微有些泛红。
　　猛地抽动一下鼻子，强迫自己将那股涌起的酸涩压下，神木乙叶轻轻摇头：“没什么，一切都会好起来的！”
　　说话间，伸出自己雪白柔荑，轻轻摩挲下对方小脑袋。
　　与此同时，别墅内，看着手下发来的调查信息，白子羽眉角微微一挑。
　　“神木乙叶，女，38岁，祖籍东京。原为**公司主管，后因**公司倒闭，就此失业。”
    ...... ...... 0
　　“与其夫神木宗政生下两个女儿，长女神木风沙，19岁，现就读于紫藤女校三年级；次女神木风香，18岁，现就读于紫藤女校二年级。”
　　“两周前，其夫神木宗政于天灾中身陨...”
　　待将信息翻看完，白子羽拨通了一个电话
　　神木家，望着餐桌上两道不见半点荤腥的菜肴，神木乙叶满是愧疚的看向一旁两个女儿：“风沙、风香抱歉，是妈妈没神木风沙闻言，赶忙将头摇成拨浪鼓：“不是这样的，妈妈不要...”
　　而在安慰期间，少女眼中流露出几分挣扎。
　　可随后，这缕挣扎犹被坚定所代替，看来只能这样了，她的初*应该能换不少钱吧？！
　　正当这时，一道手机铃声忽然响起。
　　擦拭下眼角泪花，神木乙叶忙将手机拿起。
　　见到是一陌生号码，赶忙按下接听键：“你好~”
　　“没错，我是神木乙叶。”
　　“是！是！实在是太感谢您了~”
　　“没问题，我明天一定准时到。”
　　片刻，待将电话挂断，神木乙叶脸上沮丧尽去。
　　嘴角噙着抹温柔笑意，看向两个女儿：“风沙，风香告诉你们个好消息，妈妈找到工作了。”才.
 第六百五十四章  英雄救美，神木姐妹
     　　话音普落，一身红色水手服，容貌俏丽的神木风香面露喜色：“真的吗？那实在是太好了！”
　　说罢，双手拖住香腮，水汪汪大眼睛中满是期盼：“那妈妈，我们要不要庆祝一下？”
　　连吃了一个多星期的萝卜青菜，她都快吃吐了。
　　之前母亲没有工作，生活条件拮据，为了不让其难做，她一直强忍着没有抱怨。
　　而现在，对方找到了工作，这种大喜的日子不得好好庆祝庆祝？
　　随着声音落下，神木乙叶还未说什么。
　　一头淡紫色秀发，温婉可人，浑身上下流露着似水般温柔气息的神木风沙率先开口：“不行！虽然妈妈找到了工作，但距离发工资还有一个月时间，这段时间我们“九九零”必须省着点花。”
　　神木风香闻言，嘴唇微微嘟起，于鼻腔中轻轻发出声娇哼.
　　紧接着，将小脑袋扭向一旁，不再理会这个扫兴的姐姐。
　　神木乙叶见状，好似樱桃般粉嫩的唇微微勾勒出些许弧度。
　　伸手放于对方头顶，轻轻摩挲几下，随后扭头看向神木风沙：“风沙，去买些肉吧。”
　　眼见老妈如此惯着对方，神木风沙脸色微变：“妈妈，这...”
　　“没事的！大不了我到时提前预支些工资就是了，你们正在长身体，缺了肉可不行。”
　　“而且风香说的没错，我们是该好好庆祝庆祝！”
　　被其这番说辞成功说服的神木风沙，轻轻点了点自己小脑袋：“这...，好吧！”
　　原本同其闹别扭的神木风香听此，登时于座椅上站起，一蹦三尺高：“耶~，终于可以吃肉了！”
　　因动作幅度太大，引得其资本一阵颤动。
　　不过此时的她可顾不上这些，双手搂住自己老姐胳膊，迫不及待道：“姐姐，我们现在去超市吧！”
　　见其这般模样，神木风沙粉红色眼眸中，流露出些许玩味：“怎么，不生我气了？”
　　俏丽玉颜上流露出些许尴尬，少女旋即轻轻摇晃起对方胳膊，撒起娇来：“姐姐~”
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，神木风沙伸出纤纤玉指，轻点下对方小脑袋：“小馋猫！”
　　“嘻嘻~”
　　吐了吐自己粉嫩的丁香小舌，神木风香双手搂着对方的力度，微微加大些许。
　　半晌之后，成功于超市买到两盒肉，一盒鱼，外加些蔬菜蛋奶的两女，大包小包的返回家中。
　　窈窕身影于路灯照耀下，拉出长长的影子。
　　同时，也唤醒了暗夜中的捕食者。
　　望着那玲珑有致的娇躯，望着那绝美脸庞，三个容貌猥琐，目露淫光的中年缓缓跟上。
　　途径一条小巷时，神木风香秀眉微蹙，面露苦恼之色：“姐姐，好沉啊，要不我们休息一下吧？”
　　神木风沙闻言，目光中流露出些许无奈：“你啊~，把鸡蛋给我吧！”
　　“嘻嘻，姐姐最...”
　　正想说“姐姐最好了”，可这时，一道猥琐且玩味的声音，忽然于她耳边响起：“小妹妹觉得沉啊？要不要叔叔帮你啊？！”
　　“放心，叔叔不但帮你把东西送回家，还帮你开垦...”
　　听得这些污言秽语，神木风沙秀眉紧蹙，扭头向着声音传来处望去。
　　当见到缓缓凑近的三个男人后脸色大变，赶忙拉着神木风香向着家的方向狂奔。
　　但她一个吃了近两星期素的少女，如何能是三个成年大汉的对手？
　　因此跑了没多久，便被三人给追上。
　　望着被自己逼到墙角里，好似只柔弱小白兔的两女，为首一黄毛满是横肉的脸上尽是猥琐笑意。
　　活了这么久，女人*过不少，但却没遇到过这种极品。
　　而且看其未开的眉眼，想来应该还是个雏，这下真是赚大了。
　　伸出肥腻的大舌头，舔了下自己干裂的嘴唇，他眼中泛起一缕幽深绿光：“小妹妹，叔叔来帮你...”
　　说着，伸出自己那双纹着刺青的大手，向着神木风沙而去。
　　少女见此，粉红色美眸中满是绝望.. .
　　心中忍不住祈祷，祈祷能有人救下她们姐妹。
　　只要能救她们，她愿意用往后全部余生去报答。
　　似是她的祈祷得到了回应，就在这时，一道急促破空声忽然响起。
　　下一刻，伴随着一声低沉闷响，黄毛无力瘫倒在地。
　　一旁正等着老大先喝头~啖汤的两小弟，见此陡然大惊。
　　于怀中掏出一柄蝴蝶刀，不断挥舞：“谁？有本事出来，藏头露尾的算什么好汉？”
　　而回答他们的，则是两道更为急促的破空声。
　　重重倒在地上，在他们意识弥留的最后一刻，似乎看到一个帅到不像话的男人，于小巷中缓缓走了出来。
　　待将这三个恶心鬼畜送去同其太奶团聚，白子羽缓步来到两女面前，嘴角噙笑：“你们没事吧？”
　　而在询问期间，他随手便将两个探查之眼丢了上去：
　　“姓名：神木风沙
　　年龄：19
　　性格：善良、温柔
　　爱好：音乐、烹饪、读书、守护母亲与妹妹
　　敏感处：后*
　　颜值：94
　　好感度：80
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这就是救了我和风香3.0的恩人吗...”
　　“姓名：神木风香
　　年龄：18
　　性格：善良、古灵精怪
　　爱好：游泳、舞蹈
　　敏感处：右侧腿弯
　　颜值：93
　　好感度：70
　　实力：一阶中段
　　近期所想：这个大哥哥是神仙吗，长得好帅啊...”
　　与此同时，任务面板上，于神木乙叶之下，再度缓缓浮现出两条：
　　【任务要求：令神木风沙身心尽皆臣服。任务奖励：拯救点+500，技能提升卷轴（紫），任务失败：惩罚无。】
　　【任务要求：成为神木风香最信任的哥哥，让她品尝到爱情的甜蜜。任务奖励：拯救点+500，某处长度+1，任务失败：惩罚无。】.
 第六百五十五章  半夜探查，雪风入彀
     　　于惊愕中回过神，神木风沙声音微有些颤抖，脸上仍带着些惊魂未定之色：“谢、谢谢！”
　　俊朗面庞上满是温和，白子羽淡笑着摇摇头：“不用客气，你们家在哪儿，我送你们回去吧。”
　　“最近的东京很乱，你们两个女孩子大晚上最好不要到处乱跑。”
　　神木风香闻言，好似大海般湛蓝的眸子中满是自责。
　　若不是她吵着、闹着要庆祝，神木风沙也不会大晚上出来买食材，也就不会遇到这种事。
　　一想到若是白子羽未曾出现，她们两个将要面临的下场，她浑身便止不住地发抖。
　　另一边，面对白子羽的好意，神木风沙未再拒绝。
　　轻轻点头，答应了下来：“那就有劳先生了。”
　　“不用客气！我叫羽生结一，你们呢？”.
　　“神木风沙，这是我妹妹风香...”
　　于交谈中，三21人缓缓离开小巷。
　　待得走远后，一个通体金黄，长相同白子羽一模一样的身影，挥手打出一击。
　　霎时，地上三具尸体化为齑粉，彻底消散于世间。
　　半晌，一栋精致二层小洋房前，白子羽语气温柔：“既然已经将两位送回家，我也该走了。”
　　说罢，便要转身离去。
　　神木风沙见状，赶忙出言挽留：“结一先生进去坐坐吧，不然若是让妈妈知道我如此对待救命恩人，一定会生气的。”
　　闻言，白子羽淡笑着摇摇头：“不用了，我还有些事情要处理，我们有缘再见。”
　　眼见对方真的要离开，神木风沙忙开口：“等等！”
　　停下脚步，白子羽转过身，面露疑惑：“风沙小姐还有什么事吗？”
　　迈着小碎步来到其面前，神木风沙拿出手机递了过去：“结、结一先生能留个联系方式吗，我以后请你吃饭，算是报答你今晚的救命之恩。”
　　短暂思考片刻，白子羽嘴角噙笑，轻轻点头：“当然可以。”
　　说着，接过手机，熟练的在其通信薄中输入自己号码。
　　片刻，望着白子羽逐渐远去的背影，双手将手机捧在胸前，神木风沙粉红色眸子中，有着阵阵异彩闪烁。
　　提着鸡蛋走到自己老姐身旁，神木风香坏笑道：“姐姐，我看你的魂也跟人家一起走了啊~”
　　闻听此言，瞬间回神，神木风沙如玉娇颜上几缕淡淡红晕升腾。
　　下一刻，闪烁着盈盈波光的樱唇轻启，少女轻轻娇嗔：“风香，你在胡说什么？”
　　“是不是胡说姐姐还不清楚吗？不过说真的，若是结一君当我姐夫，那我是举双手双脚支持...”
　　见对方越说越过分，心中大羞的神木风沙，攥紧自己小拳头：“好你个风香，学会调笑姐姐了是吧，讨打~”
　　说着，做势欲打！
　　神木风香见此，脸色登时“大惊”：“呀~，妈妈救命！姐姐打人啦~”
　　与此同时，待得离开两女视线，白子羽心念一动，施展空间异能回到别墅。
　　今天晚上还有道开胃小菜要品尝呢，可不能错过了。
　　半夜时分，一缕皎洁月光穿过窗户，映照进卧室，为水城不知火披上一件银白色轻纱。
　　缓缓将右臂于水城雪风手中抽出，她动作轻柔的翻身下床。
　　蹑手蹑脚来到门前，小心翼翼的将之打开，缓步走了出去。
　　而待其走后，原本沉睡的水城雪风，倏地睁开双眼。
　　为了之后能够更易行动，她只能眼睁睁看着对方以身饲虎了。
　　时间一分一秒缓缓流逝，不知过了多久，就在少女昏昏欲睡之际，一阵细微开门声忽然响起。
　　精神猛地一震，眯着眼睛看着那道亦步亦趋慢慢走进来的身影，她心中不由大恨。
　　那混蛋，也不知道
　　片刻，听着对方那极富节奏的呼吸声，看着微微起伏的胸膛，确定其已然熟睡后，水城雪风掀开被角，慢慢翻身下床。
　　将两只精美若艺术品的小jio塞入拖鞋，小心翼翼离开房间，来到一扇紧闭房门前。
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪，少女伸出温润柔荑，置于门把手上，轻轻转动。
　　伴随一阵轻微“咔吧”声，房门被打开...
　　一通翻箱倒柜后，仍未见目标之物的水城雪风，秀眉微蹙，轻轻呢喃：“怎么会没有呢~”
　　正当这时，熟睡中的白子羽忽然翻了个身。
　　这一变故吓得少女赶忙蹲下，等待半天见并无大碍后，这才长长松了口气。
　　就在她准备继续寻找时，枕下露出的黑漆漆一角，忽然吸引了她的注意。
　　脸色登时一喜，水城雪风赶忙上前，990怀着激动的心情伸出右手...
　　眼见即将到手，可这时一只温润如玉的大手忽然擒住她雪白皓腕。
　　同大手一起的，还有白子羽玩味的声音：“雪风，没想到你竟然是这样的雪风，竟然大晚上来...”
　　遭此变故，水城雪风登时被吓得亡魂大冒。
　　可听得对方所言，她忙将头摇成拨浪鼓，出言反驳：“我才不是呢！”
　　感受着手中肌肤传来Q弹，白子羽嘴角噙起抹戏谑弧度：“那前天晚上怎么说？你为什么要偷看？！”
　　此话一出，水城雪风登时语塞：“我、我...”
　　正要组织语言，一股大力忽然于手腕上传来。
　　下一刻，她整个人不受控制地扑入进一个温暖怀抱....
　　...
　　不知过了多久，一切终于恢复了平静。
　　迎着少女那恨不能刀了自己的目光，白子羽轻柔将其耳边碎发捋顺，淡淡道：“这是对你想要偷东西的惩罚，希望你能记住这次教训。”
　　“哼！”
　　闻言，于鼻腔中重重发出声冷哼，水城雪风将白子羽推开，转身欲走....
 第六百五十六章  羞恼雪风，乙叶上门
     　　就在水城雪风步伐踉跄的走了两步时，身后忽然传来白子羽的声音：“把这个喝下去！”
　　扭头望去，只见一支于皎洁月光下，显得深邃而又神秘的紫色药剂，划着条优美抛物线向自己而来。
　　下意识伸手接过，入手微凉。
　　望着手中药剂，水城雪风秀眉微蹙：“我才不会要你的东西！”
　　说罢，举起右手便要将之摔倒地上。
　　可下一刻，白子羽的一番话却让她生生止住了这一冲动。
　　“若是不想明日被不知火看出端倪，你最好把它喝下去。”
　　伴随着声音落下，水城雪风脸色一阵变换。
　　最终于鼻腔中重重发出声冷哼后，拔开瓶塞一饮而尽。
　　冰凉、甘甜的药剂顺着食道，一直流淌入小腹.
　　下一刻，她只感觉一股冰凉气息向着自己伤口处涌去。
　　原本火辣辣的伤口，在这股气息抚慰下，逐渐开始恢复。
　　察觉到这般神奇的效果，少女一双如宝石般璀璨的眸子中，有着几缕异彩闪烁。
　　见状，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度：“怎么样，效果不错吧！”
　　而对此，水城雪风的回答只有一道冷哼。
　　“哼！”
　　接着，迈动自己那双白嫩若豆腐的浑圆美腿，快步离开房间。
　　翌日清晨，一晚未睡的水城雪风，顶着两个大大黑眼圈来到卫生间，想要洗漱一番。
　　可刚刚将牙膏挤到牙刷上，一只坚实有力的臂膀便搂住她纤细且极富弹性的腰肢。
　　通过面前镜子，见到那张该死的脸，少女挣扎道：“你这混蛋放开我。”
　　望着于怀中不断挣扎的水城雪风，白子羽嘴角渐渐噙起抹玩味弧度。
　　缓缓凑到其耳畔，声音轻柔：“雪风，你也不想不知火知道昨晚发生了什么吧々｀ ？”
　　此话一出，水城雪风动作猛地一滞。
　　片刻后，银牙暗咬，双眸中似有着一股熊熊怒火不断升腾：“你这混蛋！”
　　白子羽闻言，嘴角弧度噙起愈甚
　　...
　　许久之后，缓步来到客厅，望着面前丰盛的早餐，看着那于灶台前不断挥舞锅铲忙碌的身影，白子羽脸上满是温和笑意。
　　一个闪身来到其身后，双手轻轻环绕住那丰腴腰肢。
　　将头深埋于散发着淡淡栀子花香的秀发中，柔声道：“夫人，你昨晚的那身战袍，我很喜欢~”
　　感受着耳边传来热气，回想起昨晚所发生之事，水城不知火晶莹耳垂上，几缕红晕不断升腾。
　　见状，白子羽眉角微微一挑，旋即...
　　半晌，待得享用完佳人精心烹制的早餐，白子羽离开别墅，来到东京城内另一栋占地近千平，前带花园，后带泳池的豪华别墅内。
　　于别墅中等了没多久，一道悠扬门铃声缓缓飘荡。
　　随手打开房门，只见上身白色T恤，下身蓝色牛仔裤，身材玲珑有致，好似成熟水蜜桃的神木乙叶，正站于门前。
　　而在她身旁，还跟着一身材魁梧的中年男人。
　　男人见到白子羽，微微躬身行了一礼：“少爷，这位就是神木乙叶。”
　　近距离观察一番，嗅着其身上所散发的淡淡茉莉花香，白子羽点点头：“进来吧！”
　　说罢，转身走向客厅。
　　望其身影，神木乙叶宛若蓝宝石般美丽的眸子中，流露出些许讶然。
　　她于来的路上只知道是为某个大少爷做保姆，却不知对方竟生得如此俊朗。
　　不久后，依靠于沙发上，望着面前将头深埋进那丰厚资本的佳人，白子羽淡淡道：“你知道应该做什么吧？”
　　面对询问，神木乙叶轻抬臻首：“知道的！知道的！”
　　“很好！对了，除了日常做饭以及打扫房间外，我还喜欢作画。”
　　“平时可能会让你做模特，能接受吗？”
　　听到竟然还要做模特，神木乙叶娇媚脸颊上流露出些许踟蹰。
　　但最终，还是轻轻点头答应了下来。
　　没办法，对方给的实在太多了。
　　做保姆，比自己当初身为公司主管时的工资还高。
　　有了份工作，她们母女三人今后便再也不用为生计发愁了。
　　而见此情形，白子羽满意点点头：“¨． 很好，那从今日开始，你就是我的保姆了。”
　　说罢，看向一旁中年男人：“你先下去吧！”
　　“是！”
　　恭敬应了一声，男人旋即转身离去。
　　待其走后，神木乙叶柔声道：“少爷，我可以工作了吗？”
　　“去吧！对了，这是你的制服，工作的时候换上。”
　　边说，白子羽边将一套黑白相间的女仆装递了过去。
　　不曾想自己竟还要穿这种衣服，神木乙叶雪白玉颜上，浮现出几缕淡淡晕红。
　　但最终，还是略带些颤抖的伸出柔荑，将之接了过去。
　　十余分钟后，换好衣服的神木乙叶回到客厅。
　　看着那将女仆装高高撑起的资本，看着那盈盈不堪一握的纤细腰肢，白子羽满意点点头：“不错！不错！”
　　被一个同自己女儿差不多大的男生品头论足，神木乙叶(诺诺的)双颊之上遍生红晕，忍不住将头深埋进胸口，当起鸵鸟。
　　而在简单品评一番后，白子羽收回目光，淡淡道：“好了，你现在可以去工作了。”
　　闻听此言，如临大赦，神木乙叶长长松了一口气。
　　随即，赶忙向着卫生间而去变。
　　接上一盆水后，拿着块抹布来到餐厅，俯身打扫起来。
　　简单看了眼那完美身材，以及因俯身而隐隐约约流露出些许的风景，白子羽起身来到画室，拿起画笔随意勾勒起来。
　　画画他原本是不会的，可谁让他有系统呢。
　　1000拯救点砸下去，大师级画技手到擒来。
　　在他勾勒下，一身黑白女仆装，将完美身材勾勒得淋漓尽致，双颊绯红，欲语还羞的神木乙叶，跃然于纸上.
 第六百五十七章  绝美模特，羞怯佳人
     　　临近中午，正当白子羽于书房作画之际，神木乙叶如水般温柔的声音自门外响起：“少爷，吃饭了~”.
　　放下画笔，望着面前画板上美目盼兮，巧笑倩兮的佳人，白子羽轻轻摇了摇头。
　　美则美矣，但总感觉其中缺了点什么东西。
　　半晌后，不再于其上纠结的他，自座椅上起身，缓步来到房门前，将之打开。
　　门外，见到白子羽出来，神木乙叶情不自禁低下头，声音软糯：“少爷，午餐准备好了！”
　　正所谓低头不见脚尖便是人间绝色，这一点于佳人身上得到了充分印证。
　　于那高耸处瞥了一眼，白子羽点点头，向着餐厅而去。
　　片刻，餐桌前，见得桌上丰盛美食，嗅着那馥郁馨香，白子羽嘴角噙笑，不吝称赞：“没想到乙叶竟还有这般好的厨艺，看样子是我赚大了呢~”
　　第一次见白子羽笑，望着那好似冬日暖阳般温暖的笑意，神木乙叶一时竟有些看呆了。
　　下一刻，待得反应过来，赶忙再度将头深埋于资本当中，雪白修长的天鹅玉颈上，更是以肉眼可见的速度泛起几缕红晕。
　　“少、少爷谬赞了，这不过是些寻常的家庭小菜罢了！990”
　　白子羽闻言，笑而不语，拿起筷子夹起一只大虾，放入口中细细咀嚼。
　　鲜甜、Q弹的虾肉，于他味蕾上肆意绽放
　　眼中泛起一缕精光，白子羽忍不住竖起大拇指：“好吃~，我好久没吃过这般美味的大虾了！”
　　自己的作品得到对方喜欢，神木乙叶一双湛蓝色美眸，缓缓弯成一轮月牙。
　　再度夹起一只虾放入口中，望着一旁美仆，白子羽招呼道：“站着做什么，过来一起吃啊。”
　　神木乙叶闻言，忙将头摇成拨浪鼓：“我是保姆，怎么能跟少爷一起...”
　　可不待她说完，白子羽忽然伸手握住那雪白皓腕。
　　感受到大手所传来炽热，神木乙叶浑身猛地一颤。
　　算起来，她已许久未曾同异性有过这般亲密接触了。
　　虽说之前有老公，但俗话说的好，中年夫妻亲一口，噩梦能做好几宿。
　　在外人眼中，她好似一颗成熟水蜜桃，让人见到忍不住想要咬上一口。
　　可在朝夕相处二十多年的老公，却对她畏之如虎。
　　以至于，最近几年两人甚至都是分房睡的。
　　如今白子羽这般，使得她原本平静的心湖，竟泛起几缕淡淡涟漪。
　　旋即，敏锐察觉到这一点，她赶忙竭力将这点点悸动压下。
　　而在这时，白子羽的声音忽然响起：“让你坐下就坐下，我一个人吃不完也是浪费。”
　　边说，白子羽将之拉到座椅前，摁住肩膀令其坐下。
　　说话间，一股热气喷吐在神木乙叶耳畔，令她忍不住于喉咙内发出声轻轻呜咽。
　　呜咽发出瞬间，神木乙叶登时一惊，忙扭头看去。
　　见白子羽脸上并无异常后，心中方才轻轻松了一口气。
　　却不知，自己的表现早已尽入某人眼中。
　　看着这久缺陪伴的佳人，白子羽眉角微微一挑。
　　午后，小憩一番，白子羽望着俯身打扫的神木乙叶，柔声道：“乙叶，能帮我个忙吗？”
　　闻言，神木乙叶忙擦拭几下手，转过身面露局促：“少爷想要我做什么？”
　　“我之前说过，我平日喜欢作画，所以想要你当下模特。”
　　听得白子羽要求，神木乙叶原本晶莹的耳垂，登时变得好似殷红玛瑙。
　　但最终，还是轻轻点头答应了下来：“没、没问题！”
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，白子羽走向(cbda)书房：“跟我来吧！”
　　须臾，书房内，瞥见一旁画像上一身黑白女仆装，双颊泛着几缕淡淡晕红，美眸中闪烁着一层滟滟波光的自己，神木乙叶心中大羞，头顶之上似有着阵阵热气升腾。
　　{这、这是我吗，我怎么会...}
　　正当她心中为此而感到慌乱时，白子羽声音于她耳边响起。
　　“我上午一连画了几张，可总感觉缺少些东西。乙叶你肯帮忙，实在是太好了，现在...”
　　听到白子羽要求，神木乙叶娇颜艳丽若三春之桃。
　　臻首轻低，佳人迈动自己那双被嗨丝所包裹的浑圆美腿，莲步款款来到窗前，缓缓俯身...
　　柔和的午后阳光穿过明亮窗户，映照在其身上，好似为她披上一层金色薄纱。
　　见得这一幕，白子羽眼中泛起一缕精光，似是已然知道画中缺少了什么。
　　旋即，拿起画笔，如有神助，“刷刷刷”勾勒起来。
　　可画了没一会儿，他忽然停下画笔，眉头微微蹙起。
　　紧接着，于画板前缓缓起身，来到神木乙叶身旁。
　　右手搭在其纤细却又不失丰腴的腰肢上，调整起了角度。
　　调整期间，白子羽温热气息喷吐在佳人雪白细腻脖颈，引得其娇躯微微颤抖。
　　五六分钟后，站在两米外，细细端详一番，白子羽满意点点头。
　　紧接着，忙来到画板前，肆意挥毫起来。
　　画上片刻，白子羽便会抬头看一下模特，旋即再低头，周而往复。
　　不知过了多久，就在神木乙叶即将坚持不住时，白子羽欣喜的声音忽然响起：“好了~”
　　闻听此言，如闻天籁，神木乙叶长舒一口气。
　　赶忙起身，舒展下僵硬腰肢后，攥紧粉拳轻轻捶打几下。
　　就在这时，白子羽拿着画板来到她面前，柔声道：“看看怎么样？”
　　下意识抬头望去，只一眼，神木乙叶便如遭雷击，呆愣在当地。
　　只见画上的她，眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　一头金色秀发随意披散，身上黑白女仆装纤浓合度，将完美身材勾勒得淋漓尽致。
　　嘴角微微上扬，眉宇间透露着说不出的万种风情。
　　足足呆愣了一分多钟，神木乙叶声音微有些沙哑道：“这真的是我吗？”.
 第六百五十八章 大脑空白，安慰翅膀
     　　凝视半晌，神木乙叶两瓣如牡丹般娇艳的樱唇微张，轻轻呢喃：“这、这真的是我吗？”
　　她从未想过，自己竟还有如此美的一面.
　　之前拍的那些照片与其相比，简直都弱爆了。
　　脸上流露出一抹温和笑意，白子羽声音低沉且富有~磁性：“喜欢吗？”
　　面对询问，神木乙叶下意识点动几下自己小脑袋，成熟丰韵的娇媚玉颜上竟流-露出几分呆萌之色。
　　见状，脸上笑意更甚，白子羽将画像递到其面前：“送你了。”
　　话音普落，神木乙叶先是一愣。
　　旋即反应过来后，赶忙将头摇成拨浪鼓：“这份礼物实在太贵重了，我不能收。”
　　“有什么贵重的，能做出这副画，还要多亏乙叶...”
　　边说，白子羽边握住佳人那柔弱无骨的温润柔荑，将画像硬塞过去。
　　感受着大手所传来炽热，嗅着白子羽身上所散发的淡淡薰衣草香，神木乙叶大脑登时一片空白，连拒绝都忘记了。
　　直到那股令人忍不住想要沉迷的温暖离去，方才渐渐回过神来。
　　意识到自己先前异常，忙低头数起了蚂蚁。
　　而裸露在外的雪白肌肤，则染上一层淡淡粉红。
　　粉扑扑的，煞是可爱！
　　就在这时，白子羽再度开口：“乙叶，再帮我一个忙可好？”
　　神木乙叶听此，下意识抬起小脑袋。
　　岂料，迎面正撞见白子羽那双好似星空般璀璨的眸子。
　　下一刻，忙将目光移向一旁防止自己沉迷，神木乙叶声音微有些颤抖：“少、少爷想要我做什么？”
　　“这副画送给了你，我想再做一幅留以纪念，不知乙叶是否愿意帮忙呢？”
　　白子羽都这般说了，神木乙叶哪儿还有拒绝的理由，当即轻点臻首答应下来：“没、没问题！”
　　“那实在太好了！来你站在这，右手...”
　　说着，白子羽便将右手搭在对方丰腴腰肢上，帮助其调整下身姿。
　　而因为要考虑到光线与色感，因此这次他用的时间稍微长了些。
　　十余分钟后，望着一身黑白女仆装，微微俯身，双颊绯红，眼含秋水的神木乙叶，白子羽满意点点头。
　　紧接着，来到画板前，飞速将颜料调好，拿起画笔肆意挥洒起来。
　　各色颜料，随着白子羽的动作，于雪白画纸上，渐渐化作一绝美佳人...
　　临近黄昏，看着已经换好衣服的神木乙叶，白子羽淡笑道：“让美子开车送你回家吧，你一个人回去不安全。”
　　伴随声音落下，一个身着淡白色长裙，细枝硕果的清冷佳人于他身旁站了出来。
　　而这，赫然便是白子羽随身空间中，三具战斗傀儡之一。
　　对于白子羽的好意，神木乙叶也未拒绝。
　　最近的东京确实太乱了，昨天晚上她两个女儿便差点遭遇毒手，幸亏被一路过的好心人给救了。
　　只是那两个丫头不知怎么回事，既不将人请回家坐坐，也不告诉自己对方叫什么名字。
　　待得两人离去，白子羽舒展下自己腰肢，心念一动回到了庄园。
　　回来已经好几天了，也是时候去看看自己一众翅膀了。
　　庄园内，楼沢尤满一身淡紫色长裙，坐于书桌前双手拖着香腮，精致玉颜上满是思念：“结一君到底去哪儿了，怎么还不回来~”
　　说罢，忽然想到什么，晶莹耳垂上几缕红晕缓缓升腾，一双水汪汪大眼睛中，点点波光闪烁。
　　就在这时，一道温柔的声音忽然于少女耳畔响起：“哦~，看来友满酱...”
　　听到这熟悉声音，楼沢尤满忙转过头去。
　　当见到白子羽那挺拔身影，以及俊朗无俦的容貌时，她赶忙站起身。
　　随即，乳燕投林般扑入对方怀中。
　　duang~
　　白子羽：裁判我举报，她带球撞人！
　　一双藕臂紧紧搂住白子羽健硕腰肢，少女轻抬臻首，淡紫色美眸中流露出些许委屈：“结一君，你之前去哪儿了，我还以为你不要我了呢~”
    ·· ·求鲜花··· 0
　　右手轻抬，轻柔摩挲着那Q弹滑腻的脸颊，白子羽淡笑道：“傻瓜，我怎么舍得丢下你。”
　　说罢，话锋陡然一转，脸上原本温柔的笑意也被坏笑所取代：“更何况，我还...”
　　听着那羞人话语，楼沢尤满登时化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　小脑袋情不自禁埋进资本当中，少女旋即握紧粉拳，轻轻捶打下那坚实胸膛：“结一君，你讨厌~”
　　伸出右手食指，轻轻挑起对方精致玉颔，白子羽嘴角噙笑：“那友满酱，愿不愿意...”
    ...... ...... 0
　　而面对这一询问，楼沢友满用自己的实际行动做出回答。
　　花开两朵，各表一枝。
　　当白子羽这边同自己小翅膀叙述相思之情时，神木乙叶已至家门前。
　　望着身旁战斗傀儡，她娇媚脸颊上满是谢意：“美子小姐，谢谢你送我回家。”
　　战斗傀儡闻言，点点头，声音清冷：“这是我应该做的！明天七点半我来接你，不要迟到！”
　　“好！”
　　须臾，凝视着逐渐远去的车影，神木乙叶嘴角噙起抹浅浅笑意。
　　随后拿着那副白子羽为她所画的画像，迈动那双被天蓝色牛仔裤紧紧包裹的浑圆美腿，回到家中。
　　刚刚进门，一道身着红色水手服的窈窕身影，便蹦蹦跳跳的跑了过来：“妈妈你回来啦~”
　　边说，边俯身帮对方于一旁橱柜中拿出拖鞋。
　　眼见对方如此懂事，神木乙叶嘴角笑意更甚。伸出雪白柔荑，轻轻摩挲几下对方小脑袋：“风香今天在学校怎么样，有没有听老师的话？”
　　神木风香听得询问，轻轻点动下自己小脑袋：“我当然...”
　　说话间，少女忽然注意到神木乙叶手中所拿画像，俏丽脸颊上登时流露出几分好奇：“这是...”才.
 第六百五十九章  双颊鼓鼓，狐狸女郎
     　　“这是什么？”
　　说着，神木风香于其手中将画像抽走。
　　神木乙叶见状忙要阻止，但最终还是晚了一步.
　　望着画卷上，一身黑白女仆装将完美身材勾勒得淋漓尽致，三千金发于阳光下闪烁着璀璨光泽。
　　双颊红润，眼含秋水的老妈，少女娇俏脸颊上满是惊愕，粉嫩樱唇张成O形：“妈妈，这...”
　　眼见女儿流露出这般神情，神木乙叶心中大羞。
　　但在表面上，还是装出一副平静之色：“我受雇的那家主人喜欢作画，所以就帮我画了一副。”
　　“好了，不说这些了，快去吃饭吧！”
　　说着，伸出雪白柔荑，将画像于神木风香手中拿回。
　　片刻，见对“九九零”方仍歪着小脑袋看向自己，神木乙叶耳根处几缕红晕升腾，声音温柔：“怎么了？”
　　“妈妈，那雇主是男的还是女的？多大了？若是...”
　　听得对方越说越过分，神木乙叶雪白玉额上浮现出几缕黑线，轻轻赏给她一记暴栗：“这一天天的，你都在想些什么？！”
　　“哎呦~”
　　口中轻发出声痛呼，少女双手捂着自己小脑袋，面露幽怨：“妈妈~”
　　可对此，神木乙叶脸上却未曾有丝毫歉意，反而轻柔提起其精致玉耳：“平时让你少看小说，多将注意力放到学习上，我看你是一点都没听进去啊~”
　　感受着耳朵上传来痛楚，神木风香赶忙开口求饶：“妈妈我错了，我错了~”
　　神木乙叶闻言，这才将其放开，恨铁不成钢道：“以后将注意力放到学习上，知道了吗？”
　　右手揉搓着自己小耳朵，少女忙不迭点动自己小脑袋：“知道了！知道了！”
　　其实从一开始，她便不觉得自己老妈会同那位神秘雇主发生什么。
　　毕竟谁见过，真的发生什么后，还将证据带回家来的？！
　　之所以这样说，不过是想要通过这种方式，让对方放松一下心神罢了。
　　翌日清晨，神木乙叶早早做好早餐，让神木风沙两女带去学校吃后，来到楼下。
　　在此，早已有一辆黑色本田等候多时。
　　打开车门坐上副驾驶，看向一旁神色清冷的战斗傀儡，她娇媚脸颊流露出抹温和笑意：“美子小姐，早上好！”
　　战斗傀儡听此，冷漠点点头后，一脚油门踩下。
　　伴随着一阵发动机的轰鸣，黑色本田化身愤怒的公牛，向着远方疾驰而去。
　　与此同时，庄园内，刚刚睡下不久的白子羽，忽然被一阵闹铃声所吵醒。
　　于温软中抬起头，迷迷糊糊伸出手，一摸，不对！
　　再一摸，还不对！
　　一连失败数次，最后他终于成功找到吵醒自己的罪魁祸首。
　　睁开惺忪睡眼瞥了一眼，他精神陡然一震。
　　下一刻，心念一动紫绶仙衣自动附身。
　　俯身轻吻几下佳人玉额后，便要返回别墅。
　　可这时，一只温润柔荑忽然拉住他衣袖。
　　回头望去，只见衫沢未来正张着那双如大海般湛蓝的眸子，眼巴巴望向自己。
　　见此情形，白子羽面露无奈之色，轻轻捏了捏对方Q弹脸颊：“未来，我有重要的事情要去做...”
　　岂料不管他如何劝说，对方就是不撒手。
　　非但不撒手，双颊还渐渐鼓了起来，好似储粮花栗鼠。
　　迎着那幽怨目光，无计可施的白子羽，只得拿出自己压箱底的绝招。
　　“今天晚上回来，我给你讲后面的剧情...”
　　此话一出，衫沢未来原本幽怨的神情登时一收。
　　清纯俏丽脸颊上，流露出一抹得逞笑意。
　　看着对方这副狡黠模样，白子羽忍不住轻轻摇摇头。
　　随后，宠溺的刮了一下其挺翘的琼鼻：“你啊~”
　　“好了，快睡吧！我晚上再给你讲后续剧情。”
　　伴随此言落下，少女总算开口了，声音微有些沙哑：“拉钩~”
　　说着，伸出自己洁白若玉的小拇指.. .
　　“好！拉钩~”
　　右手轻柔摩挲几下对方天蓝色秀发，白子羽旋即也伸出自己小拇指。
　　片刻，待得约定达成，白子羽离去，衫沢未来嘴角缓缓噙起抹明媚笑意。
　　紧接着，抱着自己柔软等身抱枕，闭上双眸渐渐进入了梦乡。
　　另一边，白子羽刚刚返回别墅，战斗傀儡便带着神木乙叶走了进来。
　　对方今日的装扮，于昨日截然不同。
　　望着上身红色T恤，下身黑色包臀裙，两条大长腿好似豆腐般白嫩，于阳光下闪烁着淡淡莹光的神木乙叶，白子羽眼中流露出些许惊艳。
　　相比于少女的青涩，果然还是这般成熟美妇最为*人。
　　小小欣赏一番，白子羽将目光收回，柔声道：“衣服还在昨日那个房间，去换上吧！”
　　听得白子羽那低沉且富有磁性的声音，回想起昨晚梦境，神木乙叶雪白修长的天鹅玉颈上，几缕红晕以肉眼可见的速度升腾。
　　声若蚊喃的应了一句，她旋即迈动自己那双浑圆、笔直的美腿，快步向着房间而去。
　　望其窈窕背影，以及那好似扶风摆柳的纤细腰肢，白子羽眉角微微一挑。
　　片刻后，神木乙叶拿着身衣服走了出来，娇媚脸颊上满是红晕：“少、少爷，3.0这衣服是不是放错了。”
　　但见此时其手中所拿，已不是昨日的黑白女仆装，而是一身金红相间的狐狸装。
　　甚至连狐耳与狐尾，都一应俱全。
　　而面对其询问，白子羽脸上神色未变：“没放错！那身衣服洗了还没干，你先穿这身。”
　　话音刚落，似是见到自己换上这身衣服时的模样，神木乙叶头顶有着淡淡热气升腾。
　　随后，小小的抵抗了一下：“我、我穿我现在这身就好...”
　　可不待说完，便被白子羽所打断：“那可不行！在我这，工作必须要穿制服的。”
　　“乙叶，你也不想因为这点小事，而失去这份工作吧~”.
 第六百六十章 画房室内，轻语呢喃
     　　神木乙叶闻言，雪白贝齿轻咬樱唇，一双如水般温柔的眸子中，闪过几分挣扎。
　　不过片刻后，这份挣扎便被浓浓坚定所替代。
　　双颊之上红晕遍生，佳人樱唇轻启，声若蚊喃：“我、我知道了~”
　　说罢，扭动着自己恍若水蛇的纤腰，拿着衣服返回房间.
　　房间内，站于一人高的落地镜前，神木乙叶美眸中波光滟滟。
　　下一刻，伸出雪白柔荑，轻轻褪去身上武装。
　　伴随着她的动作，一具足以令天下所有男人都为之疯狂的绝美西同体，渐渐浮现于世。
　　随后，她拿起一旁狐狸装，慢慢换上。
　　不久，望着镜中一身金红色长裙，头戴狐耳，身后拖着一条红色狐尾的自己，神木乙叶化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　深吸一口气，勉强平复下自己心情，她迈动那双晶莹如玉的美腿，缓缓走出房门21。
　　来到客厅，将头深埋进资本当中，佳人轻言低语：“少、少爷，我换好了。”
　　目光于面前狐狸女郎身上打量一番，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　旋即，将目光收回，柔声道：“很好！去忙吧！”
　　“是、是！”
　　娇躯微微颤抖，匆匆说了一句，神木乙叶忙向着厨房而去。
　　待得白子羽享用完早餐，神木乙叶正要俯身收拾残局。
　　可这时，一只宽厚大手忽然握住她雪白皓腕。
　　同那大手一起的，还有道低沉且不失磁性的声音：“这些以后再说，我们先去画室。”
　　说罢，不给对方拒绝的机会，白子羽拉着她快步走向画室。
　　须臾，画室中，白子羽将手搭在佳人丰腴腰肢上，帮其调整身姿。
　　而在调整期间，他的呼吸喷吐在神木乙叶耳畔，使得其雪白修长的天鹅玉颈上，泛起一层淡淡红晕。
　　但对此，白子羽却好似未曾觉察一般，只是自顾自忙碌手中之事。
　　半晌，待得终于将对方身姿调整好，站于两米外，白子羽满意点点头。
　　随后，快步来打画板前，飞速调好颜料，拿起画笔肆意勾勒起来。
　　只见在他的笔下，原本平平无奇的颜料，竟化作一袭金红色长裙，身材窈窕，头带狐耳，后拖狐尾，一只精致小jio踩在椅子上的绝美女郎。
　　女郎眉目如画，口如含朱丹，指若削葱根，浑身上下散发着魅~惑的气息，仅仅看上一眼，便让人再难忘却。
　　时间就这般，于白子羽画笔下一分一秒缓缓流逝。
　　一个多小时后，雪白玉额上弥漫着一层细密香汗。
　　浑身止不住颤抖，只觉腰肢、右腿都不属于自己的神木乙叶，声音颤抖：“少、少爷，还没好吗？”
　　闻言，将头于画板上抬起，白子羽柔声安慰道：“马上就好，你再坚持一下！”
　　说罢，再度低下头，为画上佳人细细描眉。
　　而听得其所言，神木乙叶樱唇紧抿，苦苦支撑。
　　就在她即将坚持不住时，白子羽那恍若天籁的声音终于响起：“好了！”
　　此话一出，神木乙叶憋在喉咙内的那口气登时一泄，右腿陡然一软，整个人不受控制地向前倒去。
　　看着那距自己越来越近的椅子角，佳人口中登时发出一声惊呼，下意识闭上双眼。
　　可等了片刻，想象中的疼痛感并未袭来。
　　相反，她感觉自己步入到一个温暖的怀抱。
　　长而弯的睫毛不停眨动，下一刻，她缓缓睁开那双如大海般湛蓝的美眸。
　　却见映入眼帘的，竟是白子羽那张俊美无俦的面庞。
　　柔和的阳光穿过窗户，映照在他身上，好似为其披上一件金色长袍，将之衬托的好似天神一般。
　　一时间，神木乙叶竟有些看痴了
　　...
　　不知过了多久，原在东方的太阳逐渐升至正空。
　　画室内，轻柔摩挲着那可爱狐耳，白子羽拿起先前所作之画，置于佳人身旁相互对照。
　　片刻后，轻轻摇头：“我原以为这幅画已然画出乙叶你的神韵，未曾想竟还差了这么多。”
　　“果然，还是...”
　　闻听此言，神木乙叶娇颜之上，顿时染上几朵艳丽晚霞。
　　随即，将头深埋于胸口，声若蚊喃：“少、少爷，你不要取笑乙叶了。”
　　见得佳人这般含羞带怯的模样，白子羽伸出食指，轻挑起那精致玉颔：“我这可都是肺腑之言，刚刚乙叶...”
　　被其这般提醒，顿时回想其先前所发生之事的神木乙叶，顿时心中大羞，一双好似山间清泉般泓澈的眸子中，淡淡波光闪烁。
　　“我、我去忙了！”
　990　匆匆说了一句后，便忙于白子羽怀中离开，步伐微有些踉跄的飞快离去。
　　望其慌张背影，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即来到画板前，肆意挥毫起来...
　　临近中午，望着画板上自己最新杰作，白子羽脸上尽是满意之色。
　　随后，挥手将之收起。
　　这张画作，今后只能由他一人独自欣赏。
　　等到将一切尽数搞定，白子羽口中哼着不知名小曲，走出画室。
　　待得来的餐厅，嗅着空气中所弥散的馥郁馨香，望见那正于灶台前忙碌的窈窕身影，他缓步走到对方身后。
　　伸出双臂轻轻环绕住那丰腴腰肢：“做的什么好吃的？”
　　感受着背后传来炽热，嗅着那股淡淡薰衣草香，神木乙叶脸颊上原本消散的红晕再度泛起。
　　闪烁着盈盈波光的樱唇轻启，微微挣扎：“少爷，我们不能再错下去了~”
　　白子羽闻言，眉角微微一挑，旋即开口反驳道：“你未嫁，我未娶，何来错之说？”
　　“可...”
　　神木乙叶听此，还想再言，但白子羽却未曾给她这个机会....
 第六百六十一章  突袭雪风，少女心乱
     　　临近下午三点，白子羽方才吃上午餐。
　　望着盘中稍微有些糊的煎鱼，他扭头看向一旁双颊绯红，美艳得不可方物的神木乙叶，嘴角噙笑：“乙叶这是怎么回事，你厨艺同昨日相比，退步很大啊~”
　　面对询问，娇媚狐娘樱唇轻抿，湛蓝色美眸中流露出几分淡淡幽怨。
　　见得佳人这般模样，白子羽嘴角笑意更甚。
　　旋即，轻舒猿臂搂住那纤细却又不失丰腴的腰肢，微微用力将之搂入怀中，缓缓凑到其耳边轻声道：“乙叶...”.
　　听得那般羞人话语，神木乙叶恍若牛奶般雪白肌肤上，浮现出一层淡淡晕红
　　美好的时光总是如此短暂，正当白子羽再度画好一张美人图后，时间便已于不知不觉间来到黄昏。
　　令战斗傀儡送佳人归家后，他随即施展空间异能，返回了别墅。
　　别墅内，正望着窗外晚霞，静静思念情郎的水城不知火，忽然感觉自己步入进一个宽广怀抱。
　　陡然此变故，她下意识的便要施以擒拿。
　　可随后，感受着那股熟悉炽热，嗅着那淡淡薰衣草香，她原本紧绷的娇躯陡然一车欠。
　　小脑袋依偎在那坚实胸膛上，轻轻呢喃：“老公，你回来啦~”
　　右手抬起，轻柔将其耳边散乱发丝捋顺，白子羽柔声道：“是啊，回来了！”
　　说罢，话锋陡然一转：“这两天为夫我可是非常想念夫人你的厨艺呢，不知道夫人愿不愿意为我展露两手~”
　　闻听此言，水城不知火若清泉般泓澈的美眸中，登时泛起一层淡淡波光。
　　下一刻，樱唇轻启，声音温柔：“我这就去做！”
　　片刻后，看着面前身穿一条粉色围裙的美厨娘，白子羽嘴角噙笑：“为夫帮你打下手..々｀ .”
　　对此，已有多次合作经历的水城不知火并未选择拒绝，轻轻点头答应了下来。
　　而在忙碌期间，白子羽好奇道：“雪风呢，怎么没见到她？”
　　俯身细心帮竹荪蜕皮，水城不知火娇媚道：“雪风去凛子那了，今晚不回来。”
　　“原来是这样，真是可惜啦，雪风没口福喽~”
　　...
　　与此同时，被他们所谈论的主人公，则正满是不舍的看向面前秋山凛子：“凛子姐姐，我先回去啦，过几天再来看你。”
　　伸出雪白柔荑，拉住对方柔弱无骨的小手，秋山凛子出言挽留：“雪风，如今天色已晚，要不然你就住下吧，我们两个也许久未曾一起谈谈心了。”
　　“不了！下次吧！”
　　好似拨浪鼓般轻轻摇晃几下小脑袋，水城雪风抽出小手，踏上归家的旅程。
　　望其背影，一旁秋山达朗面露踟蹰：“姐姐，你有没有感觉今天的雪风似乎跟以往有些不一样？”
　　秋山凛子闻言，扭头看去：“不一样，有吗？”
　　话音刚落，她便随意摆了摆手：“算了！不说这些了，说说你吧！今天是怎么回事？平时不是挺能说的吗，怎么一见到雪风就变成闷葫芦了？”
　　“照这样发展下去，你什么时候才能把她拿下，我可迫不及待想要当姑姑了...”
　　不曾想自己老姐竟会忽然提及这件事，秋山达朗登时好似喝醉酒般，脸颊通红。
　　见状，秋山凛子眉角微微一挑，挑笑道：“哎呀呀~，达朗真的是长大了呢，都知道害羞了！”
　　“姐姐...，不理你了！”
　　被其说的实在受不了，秋山达朗忙以手掩面，落荒而逃。
　　待其走远后，秋山凛子脸颊之上原本的笑意渐渐消散，取而代之的则是深深担忧。
　　{也不知雪风究竟能不能找到那家伙控制不知火阿姨的...}
　　而另一边，水城雪风在离开秋山家后，回到了别墅。
　　站于房门前，轻轻按响了门铃。
　　厨房内，正站于灶台前忙碌的水城不知火扭头看向白子羽：“老公，是不是门铃响了？”
　　端着火包架的白子羽，闻言忙竖起耳朵。
　　最终于烈火烹油所发出的“嘶啦”声中，成功听到了悠扬门铃声。
　　随即，面露惊讶：“还真是门铃响了。”
　　猜测得到确认，水城不知火赶忙停下手中翻炒动作：“肯定是雪风回来了...”
　　正说着，便要去开门。
　　不过普一有所动作，便被白子羽所阻止：“¨． 你继续，我去开门！”
　　须臾，来到房门前将之打开，看着面前一袭淡橙色长裙的水城雪风，白子羽脸上流露出抹温和笑意：“雪风，回来啦~”
　　见到白子羽，少女娇躯微微一颤：“你、你怎么在这？”
　　话刚出口，便意识到自己问题有多么愚蠢的水城雪风，盯着两个脚尖走进别墅。
　　可在途径白子羽身旁时，一只坚实有力的臂膀忽然搂住她那极富弹性的腰肢。
　　随即，她整个人便不受控制地扑入进一个宽广怀抱。
　　赶忙抬起头，正想说些什么，却见天地陡然一暗...
　　傍晚时分，餐桌前，水城不知火将一片牛肉夹到白子羽盘中：“老公，你尝尝看味道怎么样？雪风平时很喜欢吃的~(诺诺的)”
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，瞥了眼对面水城雪风，白子羽轻轻点点头：“好、好！”
　　说罢，抄起牛肉放入口中细细咀嚼。
　　迎着佳人期盼的目光，出言称赞道：“鲜嫩多汁，齿颊留香，不错！非常不错！”
　　“你和雪风也多吃点变！”
　　边说，白子羽边为两女夹了几筷子。
　　娇躯微微一颤，水城雪风将头深深低下，声若蚊喃：“谢、谢谢。”
　　月上柳梢头，眼见水城不知火迟迟未归，猜想对方今晚可能不会回来的水城雪风，缓缓闭上双眸。
　　可正当她倦意不断上涌，准备于梦中好好教训教训某人时。
　　忽然察觉到外界似乎有人在窥视自己。
　　下一刻，猛地睁开双眼，岂料迎面便见....
 第六百六十二章 知性优雅，乙叶归心
     　　月明星稀，皎洁月光穿过淡淡云彩映照入房间，为水城雪风披上一件银白色轻纱。
　　望着离去的白子羽，少女银牙暗咬，一双美丽眸子中有着几分羞愤闪烁。
　　下一刻，略微有些月中的粉唇轻启，声音低沉且沙哑：“混蛋！”
　　可在骂完后，于其眼底却闪过几缕莫名之色。
　　而另一边，回想起先前少女头顶那近80的好感度，白子羽心情大好，哼着不知名小曲来到客厅。
　　打开冰箱，于其中拿出一瓶冰镇可乐后，一饮而尽.
　　随手将空瓶丢进垃圾桶，白子羽忽然还想起似乎有件事未做。
　　略一思索，脑海中陡然浮现出一张清纯俏丽，樱唇微撅的幽怨身影。
　　虎躯猛地一震，他旋即赶忙施展空间异能，返回庄园。
　　若是其他人，见到自己失约最多也就在心中抱怨几句，然后该吃吃，该睡睡。
　　可那丫头，恐怕会一直傻等...
　　而事实也正如白子羽所预料的那般，刚刚来到庄园，他便听到一阵轻990微交谈：“未来，去休息吧，结一君今晚不会来了~”
　　“他说过会来的，我要在这里等他...”
　　向着声音传来处望去，只见一袭淡白色长裙的衫沢未来正抱着小熊玩偶坐于沙发上。
　　而一身淡粉色睡衣的衫沢由香里则站在她身旁，娇媚脸颊上满是无奈。
　　佳人正想再说些什么，这时一道低沉且富有磁性的声音忽然于她耳边响彻：“这里交给我吧，你先去休息。”
　　伴随声音一起的，还有个温暖怀抱。
　　轻抬臻首，待见得白子羽那张丰神俊朗的面庞，衫沢由香里轻舒一口气。
　　紧接着，忍不住打了个大大的哈欠：“那未来就交给你了~”
　　说罢，踮起脚尖蜻蜓点水般于白子羽脸颊上轻轻一啄，转身离去。
　　待其走后，迎着衫沢未来那直勾勾的眼神，纵使稳如白子羽，也不免感到那么一丢丢的尴尬。
　　毕竟差一点，差一点他就忘了(cbda)同对方的约定。
　　嘴角扯出抹笑意，他来到少女身旁坐下：“未来...”
　　岂料普一开口，对方便于鼻腔内发出声轻轻娇哼。
　　随后，将小脑袋猛地扭向一旁。
　　不过仅仅维持片刻，其便忍不住将头扭了过来。
　　偷偷看了白子羽一眼后，再度飞速转回去。
　　那模样分明是再说：我生气了，你快点来哄我~
　　而望着少女这般可爱的模样，白子羽一颗心都快被萌化了。
　　下一刻，轻舒猿臂环抱住那纤细腰肢，微微用力将之搂入怀中。
　　“抱歉，事情实在太多，到了现在才终于抽出身来...”
　　随着解释落下，衫沢未来原本挺直的娇躯，渐渐车欠了下来，臻首轻轻依偎在那坚实胸膛上，樱唇微撅：“我要听后面的故事。”
　　右手轻柔摩挲着那天蓝色秀发，白子羽淡笑着点点头：“好，那我们...”
　　翌日清晨，窗外传来的百灵鸟鸣叫，将少女于睡梦中所唤醒。
　　长长睫毛不断眨动，片刻后，一双好似宝石般璀璨夺目的湛蓝色美眸，缓缓张开。
　　视线普一恢复，映入眼帘的便是白子羽那张无论从何方向看，都无比完美的俊美面庞。
　　嘴角渐渐噙起抹足以惊心动魄的弧度，衫沢未来旋即...
　　梦境中，正同周公品茗论道的白子羽，忽然感受到一股熟悉温润。
　　眉角微微一挑，匆忙向对方告了声罪，他倏地睁开双眼。
　　扭头望去，望着那片天蓝，他脸上流露出抹温和笑意。
　　凝视半晌，收回目光，望着那雪白天花板顶，他脸上笑意更甚。
　　一个多小时后，简单吃了顿早餐，白子羽返回别墅。
　　看着那已然换好衣服的神木乙叶，他嘴角噙起抹淡淡弧度，缓步来到其面前。
　　伸出右手食指，轻轻挑起对方精致玉石颔：“乙叶，一日未见，你似乎更漂亮了呢~”
　　说话间，一股温热气息喷吐在佳人娇媚脸颊，引得其双颊之上，红晕纷飞。
　　“少、少爷，还请你不要戏弄乙叶。”
　　闻言，右手慢慢上移，将其耳畔发丝捋顺，白子羽淡笑道：“我说的可都是肺腑之言哦，我一见到乙叶，便...”
　　...
　　一天时间，于白子羽画笔下飞速流逝。
　　临近傍晚，再度画了几张美女图后，白子羽令战斗傀儡送美人归家。
　　接下来几天，白子羽过着三点一线的生活。
　　白日于绝美模特陪伴下作画，到了晚上或是返回别墅，同水城不知火与水城雪风交流下感情。
　　或是回到庄园，于一众翅膀探讨下某字的写法。
　　而在他的不懈努力下，水城雪风与神木乙叶的好感度稳步提升，双双突破了90。
　　这日，神木乙叶再度前来上班。
　　望着那一身黑白OL装，双腿被嗨丝紧紧包裹，鼻梁上带着副金丝眼镜，显得知性而又优雅的佳人，白子羽眼中泛起一抹精光。
　　伸手搂住那丰腴腰肢，感受着那股极致温润，白子羽声音温柔：“乙叶老师，我们今天从什么地方开始学起啊？”
　　感受着大手所传来热量，尽管相互之间已灵魂契合多次，可神木乙叶心中仍是忍不住泛起一阵羞赫。
　　晶莹耳垂变得殷红似血，佳人声若蚊喃：“结、结一同学，我们今天...”
　　眉角微微一挑，白子羽淡笑着点点头：“都听老师的！”
　　说罢，拉着其温润柔荑，向着不远处书房而去...
　　临近中午，自觉受益匪浅的白子羽，扭头望向一旁神木乙叶：“乙叶老师，中午留下来吃饭吧，我有个女仆厨艺非常不错的。”
　　神木乙叶听此，忍不住轻轻翻了个妩媚白眼....
 第六百六十三章  《女神录》中，八三女神
     　　餐厅中，吃着无比丰盛的美味佳肴，低头望了一眼，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡淡笑意
　　午后时分，望着面前双腿被嗨丝紧紧包裹，头上两只尖尖兔耳，身后一团白色毛茸茸兔尾，资本呼之欲出的神木乙叶，白子羽嘴角噙笑：“乙叶，这件衣服很适合你啊~”
　　闻言，神木乙叶娇躯微微一颤，双颊之上红晕纷飞。
　　见得佳人这般含羞带怯的模样，白子羽脸上笑意更甚。
　　轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，左手轻轻拨弄着那可爱兔耳：“乙叶...”
　　听得那些羞人话语，神木乙叶体表温度霎时上升数度，头顶之上似有阵阵热气升腾。
　　片刻，小脑袋轻轻抬起，雪白贝齿轻咬薄唇，一双水汪汪眸子中带着几分淡淡羞恼.
　　如此诱人的模样，登时令白子羽心头一热，低头...
　　半晌，放开眼含秋水的佳人，白子羽~细心为其调整姿态。
　　十余分钟后，站于几米外细细端详片刻，大为满意的白子羽快步来到画板前，拿起-画笔尽情挥洒起来。
　　时间就这般一点一滴的于他画笔下所流逝，午后的阳光映照在神木乙叶身上，为其披上一层淡金色轻纱，将之衬托得好似神仙妃子。
　　不知过了多久，在神木乙叶双腿不断颤抖、腰肢无比僵硬，眼见即将支撑不住时，白子羽恍若天籁的声音终于响起：“好了~”
　　闻听此言，佳人长舒一口气，旋即赶忙起身，迈动那双被嗨丝紧紧包裹的大长腿，微有些踉跄的来到白子羽身旁。
　　当见到画卷上那双手置膝盖上微微俯身，艳丽若三春之桃，眉宇间满是妩媚风情的自己后，神木乙叶心中大羞，轻轻娇嗔：“我、我哪儿有这样~”
　　面对其娇嗔，白子羽轻车熟路搂住那丰腴腰肢，嘴角噙笑：“这可都是乙叶最真实的模样哦...”
　　伴随声音落下，实难掩心中羞赫的神木乙叶，伸出雪白柔荑挡在白子羽嘴边：“不、不要说了~”
　　嘴角笑意更甚，白子羽淡笑着点点头：“好！不说、不说...”
　　...
　　不知过了多久，一缕淡白色荧光于神木乙叶头顶慢悠悠飘出，随后化作一道残影猛地钻入白子羽体内。
　　下一刻，沉寂许久的《女神录》，再度爆发出一阵璀璨金光。
　　金灿灿，其上铭刻着各色佳人的封面缓缓掀开，伴随一阵“哗啦啦”翻书声，一袭淡粉色和服，艳丽若三春之桃的美津子渐渐浮现。
　　紧接着，是真理奈、纱奈，美莎子...
　　待得头顶两个尖尖兔耳，身后一团雪白兔尾，双腿被嗨丝紧紧包裹，一身兔女郎装扮的水城不知火翻过。
　　一袭金红色长裙，三千青丝随意披散在脑后，头戴两只红色狐耳，身后摇曳着一条火红色狐尾，身材玲珑有致的神木乙叶缓缓浮现。
　　佳人眉目如画，慵懒眉宇间流露着说不出的万种风情。
　　仅仅看上一眼，便能勾动人体内最深处的欲望。
　　无形画笔飞速勾勒，很快便完成了收尾。
　　待得最终一笔落下，见得其身侧详细介绍。
　　右手轻轻张量，白子羽满意点点头，更是于心中对《女神录》的严谨，点上10086个赞。
　　而就在这时，两道悦耳的系统提示，接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第八十三女神——神木乙叶，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，世界门票（金），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮助神木乙叶走出困境，给予她坚实的依靠。获得奖励：拯救点+500，血脉进化丹。】
　　听到《女神录》竟然出新货了，白子羽不由微微一愣。
　　而这，则在第一时间引起了佳人的注意，旋即其伸出...
    ·· ·求鲜花··· 0
　　临近傍晚，直到让战斗傀儡将神木乙叶送回家，白子羽方才有时间查自己先前所获得奖励。
　　武器兑换卷碎片以及世界门票就不必了，这都是老熟人。
　　最让他想要知道的，是那“法则转化卡”究竟是个什么东东。
　　“名称：法则转换卡
　　种类：奇物
　　等级：炫彩
　　效果：可将任一炫彩级异能，转化为法则
　　介绍：《女神录》专有道具，凑齐五张后，可合成炫彩级法则转换卡，能够帮宿主将异能彻底融于自身血脉。”
　　见得其介绍，白子羽眉头微微蹙起，旋即呼叫起自己的小系统：“系统，出来解释一下吧~”
    ...... ...... 0
　　【好哒~，之前宿主服用恶魔果实，虽然将一众异能堆到了最高级，但由于是通过外物所达成，因此所能发挥的效果往往事倍功半。】
　　【而法则转换卡，则可帮宿主解决这一问题。】
　　听得系统介绍，白子羽眉角微微一挑，脸上不由得流露出几分激动：“哦~，那是不是说只要我能将这些异能转化为法则，便可突破九阶了呢？”
　　【这点系统不知，宿主抱歉{{{(_)}}}】
　　察觉到自己小系统语气中的失落，白子羽赶忙出言安慰：“没事！没事！你不要自责，我没有怪罪你的意思。”
　　“大不了我们慢慢尝试嘛，我相信总有一天我一定可以突破九阶的...”
　　在白子羽的安慰下，系统情绪渐渐好转起来：
　　【嗯！我相信宿主一定可以的，加油ヾ(≧▽≦*)o】
　　等到结束同系统之间的交谈，右手轻轻摩挲这那块五彩碎片，白子羽眼中流露出些许思索。
　　半晌过后，轻轻发出声叹息，他随即将之收入随身空间，同《女神录》放到了一起。
　　除了女神兑换券，如今又来了个大户。
　　拯救女神的道路，道阻且长啊！才.
 第六百六十四章  银行来电，佳人请求
     　　翌日，画室内，望着面前上身灰色笔挺小西装搭配白色衬衫，下身灰色包臀裙加嗨丝，挺翘鼻梁上架着一黑色圆框眼镜，又纯又欲的神木乙叶，白子羽轻声道：“乙叶，你的腿再稍微抬高一点。”
　　坐于桌案边的神木乙叶听此，雪白玉颜上泛起几缕淡淡酡红，旋即将那双宛若上帝杰作的大长腿，轻轻抬高些许。
　　白子羽见状，眼中登时泛起一缕精光：“对、对，就是这样，保持住~”
　　匆匆说了一句后，他赶忙低下头，于画板上飞速勾勒起来。
　　都说专注做一件事的男生最吸引人，望着白子羽那俊朗的侧颜、专注的神情，神木乙叶一双好似大海般湛蓝的美眸，竟渐渐看痴了。
　　但下一刻，一道悠扬铃声的忽然响起，却是将她于愣神中所唤醒。
　　瞥见一旁亮起的手机屏幕，见竟是银行来电，佳人忙看向白子羽：“少爷...”
　　怎料刚一开口，便被白子羽所打断：“乙叶，不要乱动哦~，不然就画不好了！”
　　神木乙叶闻言，雪白贝齿轻抿薄唇，最终还是保持着现有姿势，一动不动。
　　一个多小时后，随着白子羽最后一笔落下，神木乙叶长松一口气.
　　接着，赶忙拿起那不知响了多少次的手机，按下接听键：“你好，请问你有什么事吗？”
　　“嗨！嗨！我知道了，我一定会尽快还款的。”
　　“是！是！麻烦了...”
　　片刻后，待将电话挂断，神木乙叶轻抬臻首，望着不知何时来到身旁的白子羽，面露期盼：“少爷，你能先支付我一些工资吗？”
　　轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，低头蜻蜓点水般轻轻一啄，白子羽温声道：“银行的电话々｀ ？”
　　“嗯！银行那边说我已经有两个月没还房贷了，若是再不尽快还款，他们就会将房子收走。”
　　“所以，能先预支给我一部分工资嘛~”
　　说话间，佳人睁着那双水汪汪大眼睛，目光中满是乞求。
　　但对此，白子羽却并未于第一时间答应，而是反问道：“你那房贷应该还要还不少年吧？”
　　“原定三十年，不过我已经还了十年，再有二十年就能全部还完啦~”
　　“二十年？”
　　听到这一令人绝望的数字，白子羽轻轻摇摇头。
　　旋即，左手将其额前粘黏碎发捋顺，好似变魔术般拿出一本房产证：“这是送你的，看看喜不喜欢~”
　　下意识将其接过，神木乙叶伸出纤纤玉指将之翻开。
　　当看到所有人一栏上竟写着自己名字后，她瞳孔猛地一缩，粉嫩樱唇张成O形，娇媚脸颊上满是不可置信：“少爷，这...”
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，轻柔摩挲着对方Q弹滑腻的脸颊，白子羽嘴角噙笑：“我已经将这栋别墅过户到你的名下，从今以后你就是它的女主人了。”
　　被其亲密动作成功于惊愕中所唤醒的神木乙叶，听此忙将头摇成拨浪鼓：“不、不行的！这实在太贵重了，我不能要...”
　　边说，佳人边将手中房产证塞回到白子羽手中。
　　轻轻握住对方雪白柔荑，白子羽声音温柔：“乙叶，你难道要拒绝我的好意吗？”
　　神木乙叶闻言，赶忙开口解释：“少爷，你的好意我接受，但这份礼物实在太贵重了，你还是把它收回去吧。”
　　感受着手中传来温润，嘴角笑意噙起更甚，白子羽将头深埋于其金色秀发当中：“但它再贵重，也比不上乙叶在我心中的分量啊~”
　　说话间，一股温热气息喷吐在其雪白、修长的天鹅玉颈。
　　而面对那世间最为动人的情话，神木乙叶只觉一颗心都快要酥了
　　...
　　最终，在白子羽强烈要求下，神木乙叶还是接受了这份礼物。
　　傍晚时分，步伐微有些发飘的回到家中，神木乙叶坐于沙发上，食指指肚摩挲着那闪烁淡淡波光的樱唇，嘴角缓缓噙起抹足以迷倒众生的弧度。
　　恰在此时，一缕金黄色夕光穿过窗户，映照在她身上，描绘出一副绝美画卷。
　　不过这样唯美的景象并未持续太久，不久后，一道敲门声忽然响起。
　　于一些不可言说画面中回神，神木乙叶双颊之上遍生红晕，同远处天际那抹艳丽晚霞交相辉映。
　　伸手拍拍自己有些发烫的脸颊，她赶忙于沙发上起身，来到房门前将之打开。
　　看着面前一头淡紫色秀发整齐披散于脑后，乖巧懂事的神木风沙，面露温和笑意：“¨． 风沙回来了啊~”
　　说着，伸出雪白柔荑，轻轻rua了几下对方小脑袋。
　　一旁神木风香见此，当即嘟起嘴唇，不满娇嗔：“妈妈，你真是太偏心了，眼中只有姐姐~”
　　闻言，扭头望去，神木乙叶脸上流露出几分无奈之色。
　　旋即，探出那好似葱白的纤纤玉指，轻轻点了下对方小脑袋：“你这丫头，这也要跟你姐姐抢~”
　　“行了，快进来吧！”
　　“哼~”
(诺诺的)
　　于鼻腔中轻轻发出声娇哼，神木风香旋即将头扭向一旁。
　　眼见其使小性子，神木风沙赶忙出言劝解：“好了风香，妈妈辛苦一天了，不要让她烦心变。”
　　神木风香听此，余光瞥见神木乙叶眉宇间的疲惫，脸色微微一变。
　　随即，赶忙收起自己的小性子，低头轻语：“妈妈，对不起，我不该...”
　　嘴角缓缓噙起抹温柔笑意，轻柔摩挲几下对方小脑袋，神木乙叶柔声道：“傻丫头，妈妈怎么会生你的气。”
　　“快进来吧，我买了你最喜欢吃的秋刀鱼，我们晚上吃烤鱼怎么样？”
　　话音刚落，神木风香雪白脖颈不由微微一动。
　　紧接着，忙将头点出残影：“嗯！嗯！妈妈最好了~”.
 第六百六十五章  神木搬家，再见风沙
     　　傍晚时分，餐桌前，望着桌上色泽金黄，散发着馥郁馨香的秋刀鱼，神木风香喉咙微动，情不自禁咽了一口唾沫.
　　下一刻，忍不住慢慢伸出自己右手
　　可就在其距烤鱼仅剩不足0.05米之际，一只雪白柔荑忽然浮现，轻轻赏给她一记暴栗。
　　飞速将手收回，捂着自己小脑袋，少女樱唇微撅，看向身旁一袭白色水手服的神木风沙，俏丽脸颊上流露出些许委屈之色：“姐姐~”
　　见其这般模样，神木风沙面露无奈，伸手于对方脑袋上轻柔rua了几下后，柔声道：“再等一会儿，等妈妈做好后一起吃。”
　　“噢~”
　　闷闷说了一句，神木风香忍不住将头深埋进胸口，数起了蚂蚁。
　　片刻，神木乙叶端着一盘小炒牛肉于厨房中走出。
　　看着于餐桌前正襟危坐的两女，佳人先是一愣。
　　旋即，反应过来后嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　将手中菜肴放于餐桌上，款款坐下，声音若水般温柔：“好了，快吃吧，不用单独等我的！”
　　闻听990此言，神木风香精神陡然一震。
　　紧接着，以迅雷不及掩耳盗铃的速度夹起一条秋刀鱼。
　　正要递到嘴边，一旁神木风沙忽然于桌下轻轻踢了她一下。
　　瞬间反应过来的少女，忙将其放于神木乙叶面前盘中：“妈妈，你吃~”
　　眼见女儿真的长大了，神木乙叶眼眶微微有些红润，轻点臻首：“好！好！你们也别愣着了，快吃吧~”
　　话音普落，神木风香好似小鸡啄米般，猛地点动几下自己小脑袋。
　　随后再度拿起一条烤鱼，张开樱唇，咬了一口。
　　感受着脂肪于味蕾上所绽放，神木风香双眸缓缓弯成一轮月牙，腮帮子一动一动的，好不可爱...
　　半晌之后，待得吃得差不多了，神木乙叶向两女说出了自己的决定：“风沙，风香，我准备搬家了。”
　　此话一出，神木风香手中动作陡然一滞。
　　下一刻，抬起小脑袋，湛蓝色美眸中满是不解。
　　神木风沙闻言，好看眉头微微蹙起，柔声道：“妈妈，我们为什么要搬家？还有搬家之后要住在哪儿呢？”
　　面对自己大女儿的疑问，神木乙叶随即将早已准备好的说辞拿了出来。
　　“今天银行打电话催我还房贷了，虽说我的工资是过去的两倍，但既要背负每月的房贷，又要维持我们日常的生计，实在有些捉襟见肘。”
　　“不如将房子直接卖了，我们日后还能过的轻松些。”
　　“至于说搬家之后住哪儿，我如今服务的那个雇主同意让我们暂时借住在他哪儿~”
　　“平时你们帮着做些家务，便算抵房租了。”
　　听着自己老妈此番解释，神木风沙轻轻点头：“这样的话，我没意见。”
　　眼见自己老姐都同意了，神木风香忙擦了一下嘴角油渍，脆声道：“我也没意见。”
　　说罢，目光中流露出些许憧憬之色：“长这么大，我还从没住过别墅呢，也不知是个什么感觉？”
　　“听说有钱人家的后院，都有单独的泳池，到时我是不是就可以在里面游泳了。”
　　怎料话音刚落，神木风沙便当头浇下一盆冷水。
　　“风香，我们只是借住！没有主人家同意，不能乱动东西。”
　　闻言，于鼻腔中轻轻发出声娇哼，神木风香旋即将头扭向一旁，不再理会这个扫兴的姐姐。
(cbda)　　望着这一古灵精怪，一乖巧懂事的女儿，神木乙叶一双宜喜宜嗔含情目中满是柔情。
　　樱唇轻启，声音若水般温柔：“别墅里有泳池，只要风香表现好，我想少爷是不会吝啬的。”
　　神木风香听此，登时一喜。
　　接着，忽然反应过来的她疑惑道：“少爷？”
　　说起来，这还是对方第一次向自己提及那位神秘宿主。
　　除了知道对方作得一手好画外，她再无其他了解。
　　无论性别，还是年龄一概不知。
　　“没错，我的雇主是个年纪与你们差不多大的少年，我想平时你们应该有许多共同话题...”
　　随着这句话落下，少女心中的好奇算是被成功勾了起来。
　　旋即，她化身好奇宝宝，拉着神木乙叶询问个没完。
　　翌日清晨，白子羽伸了个大大懒腰，神情气爽的于房间内走出。
　　心念一动，下一刻，他直接来到别墅当中。
　　抵达没多久，茶还未喝上两口，一道悠扬门铃声忽然响起。
　　随手将青花瓷杯放下，白子羽缓步来到门后，将之打开。
　　然后，便见一身黑白OL装的神木乙叶站于面前，而在她两侧，还站着一袭淡白色长裙的神木风沙，以及一身紫黑运动装的神木风香。
　　望着白子羽，神木乙叶嘴角噙笑：“少爷，我给你介绍...”
　　可还不等她将话说完，一道惊呼，一道讶然忽然响起：“是你？！”*2
　　见得白子羽与次女这般模样，神木乙叶娇媚脸颊上流露出些许疑惑：“少爷，风香，你们认识？”
　　神木风香闻言，忙不迭点头：“认识！当然认识！妈妈，那天晚上就是他救了我们呢~”
　　得知那位救下自己女儿的好心人竟就是白子羽，神木乙叶娇躯陡然一颤。
　　下一秒，娇媚脸颊上满是感激之色，声音微有些哽咽：“少爷，谢、谢谢~”
　　说罢，她将双手合十于小腹，深深躬身行了一礼。
　　顺着白子羽视线望去，入目只见一片白光。
　　片刻，将目光收回，白子羽伸手将其搀扶起来，柔声道：“路见不平，拔刀相助，我想每个有正义感的人...”
　　话落，看向一旁双手攥着裙角，双颊之上几缕淡淡红晕浮现的神木风沙，嘴角噙笑，轻轻点头示意：“风沙小姐，我们又见面了~”.
 第六百六十六章 《女神录》中，八四女神
     　　画室内，待得将神木风沙姐妹安置好，一身黑白OL装，两条浑圆美腿被嗨丝包裹，看起来又纯又欲的神木乙叶，满是感激的望向白子羽：“少爷，谢谢~”
　　迎着佳人那如水般温柔的目光，白子羽嘴角缓缓噙起抹招牌式弧度.
　　下一刻，猿臂轻舒，搂住对方丰腴温润的腰肢。
　　随后，伸出左手食指轻柔挑起那若象牙般洁白，似凝脂般滑腻的玉颔，语气略带些玩味道：“只是这样吗？乙叶你的感~谢缺少些诚意哦~”
　　相互间灵魂契合不知多少次，岂能不知对方意思的神木乙叶，登时好似喝醉酒般，双颊之-上浮现出几缕酡红。
　　“少...”
　　正欲开口说些什么，一阵敲门声忽然响起。
　　霎时，神木乙叶好似受惊小兔，“嗖”的一下于白子羽怀中逃离。
　　站在数米外，将头深深埋进资本当中，一双纤纤玉手不断整理着衣服上褶皱。
　　见其这般，眉角微微一挑，白子羽缓步来到其身旁，声音低沉且富有磁性：“不要忘了，乙叶你还欠我一次感谢哦，我想...”
　　听得白子羽要求，神木乙叶若大海般湛蓝的美眸中，滟滟波光闪烁。
　　雪白贝齿轻抿薄唇，头顶似有阵阵热气升腾。
　　嘴角笑意更甚，伸手轻柔将其耳畔碎发捋顺，白子羽柔声道：“好了，快点收拾一下吧，不然被风沙她们看出来就不好了~”
　　片刻，待得神木乙叶恢复好情绪，白子羽打开房门。
　　望着面前一身紫黑运动装，浑身上下洋溢着浓浓青春气息的神木风香，语气轻柔：“风香，你有什么事吗？”
　　透过白子羽同门框之间缝隙，见到那坐于椅子上，双腿交叉叠在一起，知性优雅，一动不动的老妈，神木风香微不可察轻轻点头。
　　随后，将目光收回看向白子羽：“结一君，我想去后院的泳池游泳，可以嘛~”
　　说到最后，少女张着那双水汪汪大眼睛，目光中满是期盼与乞求。
　　如此可爱的模样，看得白子羽忍不住下意识伸手捏了捏那Q弹脸颊。
　　不曾想对方竟会如此的神木风香，大脑顿时一片空白，晶莹耳垂上几缕嫣红以肉眼可见的速度升腾。
　　而感受到那股滑腻的触感，意识到自己刚刚做了什么的白子羽，忙将手收回。
　　轻轻咳了几下：“咳咳~，当然没问题，你想什么时候游都可以~”
　　闻言，瞬间回神。
　　情不自禁低头数起蚂蚁，轻语呢喃句“结一君大坏蛋”后，神木风香迈动那双被运动装紧紧包裹的大长腿，快步离去。
　　望其背影，显得是那般惊慌。
　　就在这时，身后传来声略带幽怨的声音：“少爷~”
　　月上柳梢头，于神木乙叶这成功获取谢礼后，白子羽施展空间异能，返回别墅。
　　看着躺在水城不知火身旁的水城雪风，他轻轻捏住对方挺翘琼鼻...
　　不久，原本沉睡的少女猛地睁开眼。
　　当见到床边白子羽后，下意识便要惊呼。
　　好在白子羽眼疾手快，及时捂住其樱唇，同时做了个噤声的手势。
　　当见到对方点动几下自己可爱小脑袋后，白子羽方才收回手，同时示意其出去。
　　几分钟后，另一间卧室内，依偎于那宽广怀抱，水城雪风不满娇嗔：“你这混蛋，竟然...”
　　听着少女娇嗔，白子羽嘴角噙起抹玩味：“雪风也很喜欢不是吗？”
　　闻言，水城雪风话语陡然一滞，下意识看向自己脚尖：“谁、谁喜欢了~”
　　望着这口是心非的美少女，白子羽嘴角玩味之色更甚...
　　...
　　许久之后，轻柔摩挲着对方那如瀑青丝，白子羽璀璨若星空的眸中，满是柔情：“雪风，我会照顾好你和不知火的。”
　　此话一出，水城雪风娇躯微微一颤。
    ·· ·求鲜花··· 0
　　旋即，樱唇微撅：“谁、谁要你照顾~”
　　尽管其嘴上硬的要死，可头顶上那缕缓缓升起的白光，却出卖了她心中最为真实的想法。
　　下一刻，白光钻入白子羽体内，刚刚休息没两天的《女神录》，再度爆发出一阵璀璨金光。
　　熟悉的配方，熟悉的味道，伴随一阵“哗啦啦”翻书声。
　　一张张或清纯俏丽，或成熟丰韵，或英姿飒爽的美人图于白子羽面前飞速划过。
　　待得一袭金红色长裙，三千青丝随意披散在脑后，头戴两只红色狐耳，身后摇曳着一条火红色狐尾，身材玲珑有致的神木乙叶翻过。
    ...... ...... 0
　　映入眼帘的，是一身黑橙色紧身作战服，一头深褐色秀发扎成双马尾，眉目如画，清纯可爱的水城雪风。
　　少女双眸灵动，生的娇俏可人。
　　唯一美中不足的，便是身材太过感人。
　　哪怕有着白子羽的帮助，亦是收效甚微。
　　无形画笔飞速勾勒，很快便完成了收尾。
　　待得最终一笔落下，两道无比悦耳的系统提示，好似珍珠滚落玉盘般接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第八十四女神——水城雪风，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，羊符咒（紫），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：让水城雪风退出对魔忍，改变其沦为*奴的下场。获得奖励：拯救点+500，高品质能晶（紫）*5，任务失败：惩罚无。】
　　没有理会系统提示，白子羽低头轻吻下少女略微有些月中的樱唇，柔声道：“晚安~”
　　说罢，缓缓闭上双眼。
　　依偎于那坚实胸膛上，看着那于月光照耀下，刀劈斧凿般俊朗的侧颜，水城雪风眉角渐渐弯成一轮月牙，同天边那轮皎洁明月，遥相辉映才.
 第六百六十七章  突然告白，风沙沦陷
     　　翌日清晨，天刚蒙蒙亮，犹在睡梦中的白子羽，忽然感觉鼻间传来一阵瘙痒。
　　随手扫了一下，他翻了个身继续睡去。
　　但没多久，这一感觉再至。
　　一连数次，终于被成功搞烦的白子羽，猛地睁开双眼.
　　然后，便见水城雪风正站在床边轻捂樱唇看向自己，而在她手中，还捏着一缕青丝
　　见状，岂能不知发生什么的白子羽登时“大怒”：“好啊，竟然敢捉弄我，看招~”
　　不久，瞥见墙壁上悬挂的时钟，水城雪风赶忙开口：“坏、坏蛋，时间不早了，你不是还有事情要忙嘛，快去吧！”
　　抬头随意瞥了一眼，白子羽冷笑道：“今天不去了，必须让你深刻认识到自己的错误才行。”
　　此话一出，水城雪风心中登时一惊。
　　再拖下去，自己老妈可就要醒了，到时见到他们这般模样...
　　想着想着，她浑身止不住打了个寒颤21，赶忙开口求饶：“坏、坏蛋我错了，我不该捉弄你的，你快去忙吧！”
　　岂料这一通话非但没有让白子羽收手，反而令其更为“恼怒”：“你该叫我什么？”
　　随着声音落下，似是想到什么，水城雪风晶莹耳垂登时染上一层淡淡红晕。
　　旋即，心中历经一番天人交战后，轻启樱唇，声若蚊喃喊出那令她感到羞耻的称呼。
　　片刻，望着少女仓皇而逃的背影，白子羽嘴角缓缓噙起抹笑意。
　　也就是这傻丫头，还自以为自己隐藏的很好呢~
　　殊不知，对于两人的关系，水城不知火早已心知肚明。
　　长长舒展下腰肢，他随即施展空间异能，返回别墅。
　　而在白子羽返回的同一时间，别墅内餐厅中，神木乙叶将手中餐盘放下，欲要前去叫他起床。
　　一旁神木风沙见状，赶忙于沙发上站起：“妈妈，我去吧~”
　　神木乙叶闻言，饶有深意的看了自己这女儿一眼，轻点臻首：“也好，那你去吧！”
　　见其答应，神木风沙粉红色美眸中流露出缕温柔笑意。
　　随即迈动自己那双被白丝所包裹的大长腿，莲步款款向着主卧而去。
　　不久，站于房门之前，神木风沙轻轻叩响了房门：“结一君，起床吃饭了！”
　　等待片刻，见其中未有人应答，神木风沙再度敲响房门：“结...”
　　怎料话刚出口，房门忽然被人于其内打开。
　　一时反应不及下，少女温润的柔荑置于那坚实胸膛之上。
　　感受着胸膛上传来炽热，神木风沙大脑登时一片空白。
　　片刻，待得终于反应过来，忙好似触电般将手收回。
　　紧接着，下意识的把小脑袋深埋进胸口，佳人轻声呢喃：“结、结一君，我来叫你起床吃早餐！”
　　说罢，实难掩心中羞赫的她，转身欲走。
　　可就在这时，一只无比温暖的大手，握住她雪白皓腕。
　　不待她有所反应，于皓腕上陡然涌现出一股大力。
　　下一刻，神木风沙整个人，不受控制地扑入进一个宽广怀抱，同时于口中发出声浅浅惊呼：“呀~”
　　须臾，小脑袋依偎在那好似冬日暖阳般温暖的怀抱，嗅着那淡淡薰衣草香，神木风沙只觉脑袋有些晕晕的。
　　猛地摇晃几下小脑袋，竭力让自己恢复冷静，少女轻抬臻首：“结一君...”
　　可不待她说完，忽觉天地间陡然一暗...
　　正当神木风沙忍不住想要就此沉|迷时，一道惊呼忽然将她于温柔中所唤醒：“呀~，姐姐，结一君，你们...”
　　扭头望去，只见神木风香正站于不远处，双手捂眼，一脸羞涩。
　　当然，若是没有那大大的指缝，以及那双滴溜溜不停乱瞟的大眼睛，这一模样还是很有说服力的。
　　没想到自己这般模样竟被妹妹当面撞见，神木风沙心中登时大羞。
　　忙好似受惊小兔般，于白子羽怀中蹦出。
　　刚刚站定，便迫不及待的进行解释：“风香你听我说，事情不是你想的那样！”
　　神木风香闻言，娇俏脸颊上原本羞涩登时被一抹姨母笑所代替，轻轻点动下自己小脑袋：“我懂！我懂！我就不打扰你们了。”
　　说罢，不待神木风沙再言，她便迈动自己那双浑圆笔直的大长腿，快步向着客厅走去。
　　“风...”
　　看着越走越远的神木风香，神木风沙心中忍不住发出声土拨鼠般的嚎叫。
　　完了，这下是彻底解释不清楚了。
　　下意识瞥了身旁白子羽一眼，见到其嘴角所噙的那抹笑意，少女顿时气不打一出来：“还笑，都是因为你，让风香误会了！”
　　看着一向温柔似水的神木风沙，竟也流露出这990般娇嗔神情，白子羽心中顿觉有趣。
　　伸手轻柔将其耳边散乱发丝捋顺，嘴角笑意更甚：“我并不觉得是误会哦~”
　　闻言，娇躯微微一颤，神木风沙本就红晕的脸颊上，再添几朵艳丽晚霞：“你、你这是什么意思~”
　　右手缓缓下移，轻轻挑起对方精致玉颔，白子羽声音低沉且富有磁性：“从见到风沙酱的第一眼开始，我就...”
　　“所以，风沙酱能够当我女朋友吗？”
　　望着白子羽那璀璨若星空的眸子，听着对方那感人至深的告白，神木风沙大脑不由得一片空白，粉嫩樱唇微微张开。
　　见其这般模样，白子羽嘴角噙笑，缓缓俯身...
　　这一通组合拳打下去，哪怕是那些经验丰富的老手，也要折戟沉沙，更何况是对方这没什么恋爱经历的情感小菜鸟。
　　于是乎，没有任何意外的，神木风沙沦陷了。
　　沦陷在白子羽精心为她编织的温柔陷阱当中。
　　半晌后，看着依偎于自己怀中，双颊绯红，头顶好感度成功突破90的少女，白子羽眉角微微一挑.
 第六百六十八章  乙叶幽怨，夫人来电
     　　饭桌上，神木风香一双滴溜溜不停转动的大眼睛，先看看白子羽，再瞅瞅自己老姐，娇俏脸颊上满是八卦之色。
　　被其看得实在有些顶不住，神木风沙将头于面前食物上抬起，伸出雪白柔荑，轻轻赏给她一记暴栗：“看什么？还不快吃饭！”
　　说话间，少女恍若羊脂玉般白皙的娇颜上，几缕淡淡殷红升腾，下意识瞥了上方白子羽一眼。
　　捂着自己小脑袋，瞧见这一幕，神木风香嘴角缓缓噙起抹姨母笑。
　　而一旁神木乙叶见此，恍若大海般湛蓝的眸子中，流露出些许无奈.
　　但在表面上，却没有丝毫表现，只是张开樱桃似的小嘴，轻轻咬着手中三明治。
　　只能说美人不愧是美人，一举一动都极具美感。
　　半晌之后，令战斗傀儡送两女去学校后，望着一身黑白女仆装，俯身收拾残局的佳人，白子羽缓步来到其身后，张开双臂将之轻轻拥入怀中：“乙叶，现在只剩下我们两个了呢~”
　　说话间，他将头深深埋于佳人金黄色秀发，嗅着那淡淡栀子花香。
　　感受着脖颈间传来温热，神木乙叶只觉浑身力气好似海水般不断退去。
　　小脑袋轻依在那坚实胸膛，樱唇轻启，声音略带些幽怨：“少爷真是好手段呢，这才一天就把风沙那丫头拿下了~”
　　察觉到佳人话中幽怨，白子羽将头于其秀发中抬起。
　　望见其微微撅起的樱唇，嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　紧接着，俯身轻啄一下，承诺道：“我保证，一定会给你和风沙最好的生活。”
　　闻言，神木乙叶挺翘琼鼻微耸，于鼻腔中轻轻发出声娇哼：“哼々｀ ~”
　　随后，轻语呢喃：“风沙那丫头天性善良，不擅争斗，少爷可不要负了她。”
　　双臂略微紧了紧，白子羽柔声道：“放心吧，不会的！毕竟...”
　　见对方刚正经不过三秒便故态萌发，神木乙叶雪白修长的天鹅玉颈上，一层淡淡绯红以肉眼可见的速度升腾。
　　下一刻，雪白贝齿轻抿樱唇，佳人不满娇嗔：“少爷~”
　　右手轻车熟路，白子羽凑到其耳边，声音低沉且富有磁性：“乙叶，能不能再麻烦你为我当一下模特呢，就换上那身你最喜欢的衣服。”
　　此话一出，神木乙叶又又又一次化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　但最终，她还是微不可察点动下自己小脑袋，答应了下来。
　　与此同时，前往紫藤学院的路上，神木风香坐于车厢后座，一脸挪掖的望向身旁一身白色水手服，三千淡紫色秀发整齐披散在脑后的神木风沙：“姐姐，恭喜你啊！终于达成所愿了。”
　　闻言，粉红色美眸中泛起一汪盈盈波光，神木风沙声音微颤：“什、什么达成所愿，我怎么听不懂？”
　　“是吗？那也不知道是谁大晚上说梦话，搂着个玩偶...”
　　不待其说完，神木风沙赶忙探出自己雪白柔荑，挡在对方嘴边。
　　飞速瞥了一眼后视镜，于其中见到战斗傀儡冷艳脸颊上尽是严肃之色，并未有何异样后，这才轻轻松了口气。
　　接着，面带薄怒望向神木风香：“你这死丫头，再敢胡说八道看我不教训你！”
　　说着，为了显得更有威慑力，她还轻轻挥舞了几下自己的小拳头。
　　不过搭配上她那张人畜无害、软软糯糯的脸颊，非但不会让人觉得害怕，反而会觉得非常可爱。
　　双眸缓缓弯成一轮月牙，神木风香将挡在自己嘴边的柔荑挪开，坏笑道：“是不是胡说八道，姐姐还不清楚嘛~”
　　一句话，将神木风沙的回忆忽然扯到几日前的那个晚上。
　　霎时，双颊之上，红晕遍生。
　　心中羞赫难明的她，当即恼羞成怒：“好你个神木风香，看来我平时对你实在太好了，竟然让你这么没大没小，今天非要好好教训你不可。”
　　说罢，探出纤纤玉指，伸向对方腰间软肉，誓要在今日重新树立起自己身为姐姐的威严。
　　而对此，神木风香自然不可能引颈受戮。
　　于是乎，不久后，密闭车厢内传来阵阵好似银铃般清脆笑声。
　　临近正午，正埋头于画板上挥毫的白子羽，忽然被一阵悠扬铃声所打断。
　　本不想理会，但看着对方那副，你要是不接，我就一直响下去的架势。
　　无奈之下，他只得先从画板上将头抬起。
　　随后，于一旁拿起手机。
　　原本想看看究竟是谁这般没有眼色，在这时候打扰自己。
　　可当他看清屏幕上那来电显示后，脸色微微一变，赶忙按下接听键：“¨． 我亲爱的美津子，出什么事了？”
　　话音刚落，电话那头便传来美津子娇媚中带着点点幽怨的声音：“你这小混蛋，我不给你打，你就不知道给我打吗？”
　　“你自己说说看，这都多久没联系我了，你是不是...”
　　听着对方“哀怨”控诉，白子羽嘴角狠狠一抽变。
　　什么(诺诺的)就“有了新欢就忘记旧爱”、什么就“黄脸婆”，这都哪儿跟哪儿啊！
　　最终，待白子羽一通不要钱的甜言蜜语洒下，外加签订了一系列“不平等条约”后，他总算是将这位当之无愧的后宫之主给哄好。
　　挂断电话，白子羽轻抹了把额前并不存在的虚汗，长舒一口气。
　　就在这时，一道略带些沙哑的声音，于一旁响起：“少爷，把风沙交给你，我忽然后悔了~”
　　扭头望去，看着那一身金红色长裙，头戴狐耳，后曳狐尾的娇媚狐娘，白子羽眉角微微一挑：“后悔无效！”
　　说罢，低下头，继续于画板上勾勒起来。
　　伴随着他的动作，一名眉目如画，浑身上下流露着魅惑气息的绝世美人，缓缓浮现.
 第六百六十九章 众女相见，善解人意
     　　黄昏时刻，听到忽然响起的闹铃声，神木乙叶猛地于睡梦中惊醒。
　　“蹭”的一下，便于那温暖怀抱中起身。
　　伸出雪白柔荑，于一旁拿起手机，看了眼时间后，赶忙于床头柜上拿起外套穿戴起来。
　　不久后，待得将一切收拾好后正欲离去，可这时一只坚实臂膀忽然环绕住她丰腴腰肢。
　　紧接着，白子羽那低沉且富有磁性的声音，于她身后响起：“乙叶，怎么不多睡一会儿~”
　　如大海般湛蓝的眸子中泛起点点波光，神木乙叶依偎在那宽广怀抱，樱唇轻启：“少、少爷，风沙她们就要回来啦...”.
　　闻听此言，白子羽眉角微微一挑，低头蜻蜓点水般轻啄下那粉嫩樱唇：“乙叶，我还想要看你换上那身衣服。”
　　话音普落，神木乙叶体表温度霎时上升数度。
　　但为了能尽早脱身，她还是轻轻点动下自己小脑袋，答应了下来。
　　半晌后，就在佳人于厨房中不断忙碌之时，一阵悠扬门铃声陡然响起。
　　缓步来到门前，随手将之打开，望着面前一头淡紫色秀发随意披散，眉目如画的神木风沙，白子羽嘴007角缓缓噙起抹淡笑。
　　伸手轻轻握住对方雪白柔荑，柔声道：“风沙，欢迎回家！”
　　感受着大手所传来热量，迎着白子羽那满是温柔的目光，神木风沙只觉一颗心都要化了。
　　双颊之上红晕升腾，小脑袋情不自禁深深埋进那丰厚资本当中。
　　见其这般含羞带怯的模样，白子羽不由心中一动。
　　食指轻柔挑起对方精致玉颔，望着那闪烁着淡淡波光的樱唇缓缓俯身...
　　可就在两唇相距还剩不足0.05米之时，一道幽怨的声音于不远处忽然响起：“哎呀~，你们注意点好不好，还有人在呢~”
　　遭此惊吓，神木风沙登时好似那受惊小兔，猛地向后撤了数步。
　　眼见好事被破坏，白子羽扭头看向一旁一身红色水手服，粉唇微撅，浑身上下流露着浓浓清纯气息的神木风香，眼底闪过一缕危险之色。
　　随后，将目光收回，脸上笑意不减：“好了，快进来吧！(cbdb)”
　　月上柳梢头，喧闹一天的别墅渐渐陷入了沉寂。
　　躺于床上，白子羽心念一动，施展空间异能返回了美原。
　　美原市，羽生家，此时的美津子一袭淡粉色和服，右手拿着一高脚杯，轻轻摇晃。
　　紫红色酒液，于灯光照耀下，闪烁着迷人的光泽。
　　片刻，将酒杯递到嘴边，小小抿了一口，佳人白皙若玉的双颊上，流露出几缕诱人红晕。
　　下一刻，樱唇轻启，美津子娇媚声音中带着几分淡淡幽怨：“这小混蛋...”
　　刚刚抵达，便听到一阵对自己的口诛笔伐，白子羽脸上流露出些许无奈。
　　望着那斜依在沙发上，知性而又迷人的美津子，白子羽缓步来到其身后，张开双臂搂住那纤细而又不失丰腴的腰肢：“美津子，背后骂人可是不对的哦~”
　　感受到身后传来的熟悉炽热，嗅着那淡淡薰衣草香，美津子先是一楞。
　　旋即轻抬臻首，樱唇微撅不满娇嗔：“你这小混蛋还知道回来啊，我还以为你又说话不算话...”
　　眼见对方怨念冲天，白子羽只得用自己的方式，将其安抚下来。
　　...
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽被一阵悉悉簌簌声所吵醒。
　　扭头望去，见得那一片淡紫，他脸上流露出抹温和笑意。
　　旋即，将目光收回，凝视着上方那雪白天花板顶怔怔出神。
　　半晌之后，拓富澄江双手置于小腹，缓缓走了进来：“结一君，早餐已经准备好了，你看是在这吃，还是去餐厅。”
　　“去餐厅吧！”
　　淡笑着说了一句，白子羽翻身下床，张开双臂。
　　拓富澄江见状，赶忙上前于一旁拿起衣服，帮其换上。
　　一个多小时后，待得享用完早餐，白子羽按照先前承诺，于家中好好陪了美津子一天。
　　傍晚时分，等到将熏这小萝卜头哄睡，白子羽缓缓来到客厅。
　　坐于沙发上，轻舒猿臂将美津子搂入怀中。
　　依偎在那坚实胸膛上，听着那好似海浪拍击礁石的澎拜心跳，佳人声音娇媚：“说说吧，这段时间又骗了几个姑娘？”
　　闻言，白子羽义正言辞道：“怎么能叫骗，我那明明是给那些可怜的女人一个家。”
　　面对其这比城墙拐弯处还厚的脸皮，美津子忍不住翻了个好看的白眼。
　　“懒得管你，带我去见见她们吧~”
　　“怎么？你要在她们面前确立你大姐的威严，震慑她们一下？！”
　　话音普落，美津子一挺胸膛：“怎么？不行吗？！”
　　见状，嘴角噙起抹淡淡笑意，白子羽低头轻啄下其嘴角，淡笑着点点头：“行！当然行了！”
　　说罢，心念一动，两个人连同一旁拓富澄江，尽皆消失不见。
　　再度出现时，已然是来到一间富丽堂皇的宫殿之内。
　　看着面前一脸茫然的楼沢由香里等女，美津子再度白了白子羽一眼。
　　这花心大萝卜，这才多久就又给自己找了这么多姐妹。
　　不过虽然心中腹诽，但表面上她并没有半分展露。
　　嘴角缓缓噙起抹足以迷倒众生的笑意，她迈动那双于淡粉色和服下的混元美腿，缓缓走上前：“妹妹生的真是标志...”
　　面对这么个颜值不输于自己，主动上前攀谈的绝色美人，衫沢由香里登时一楞。
　　随后，于白子羽介绍下，方才知道其身份的一众佳人，娇媚脸颊上不由流露出几分局促。
　　美津子见状，则极力释放出自己的善意，让对方渐渐放松下来。
　　而看着那众女之间无比和谐的一幕，白子羽嘴角一抹淡笑渐渐浮现。
　　有这么个善解人意的夫人，真是他此生莫大的幸运.
 第六百七十章 篝火晚会，再迎挑战
     　　半晌过后，于水城不知火口中得知白子羽在别的世界中还有其他女人，美津子略带些埋怨的看向对方：“怎么？你还想要金屋藏娇吗？”
　　闻言，嘴角噙起抹略显尴尬的笑意，白子羽低头轻轻一啄：“怎么会呢~”
　　说罢，右手轻轻一挥，一道高约三米，宽约两米的白色漩涡缓缓浮现。
　　下一刻，一条晶莹若玉，纤浓合度，增一份则肥，减一分则瘦的浑圆美腿于漩涡中探出。
　　而紧跟在美腿之后的，是那被蓝白色旗袍紧紧包裹的纤细腰肢。
　　再然后，便是那呼之欲出的资本以及仓江舞冻那张娇媚面庞。
　　历经一阵失重感，待得重新恢复视线，见到那个朝思暮想身影后，她脸上陡然一喜.
　　接着，忙迈动那双一米多长的大长腿，乳燕头林般向着白子羽扑来：“主人~”
　　下一刻...
　　duang~
　　白子羽：裁判，我举报，她带球撞人！
　　时隔多日，再度感受到那温暖的怀抱，仓江舞冻轻抬臻首，湛蓝色美眸中满是委屈：“主人，你已经半个多月没...”
　　话还未说完，一声娇嗔便于不远处所传出：“仓江舞冻，你这-家伙又抢跑。”
　　顺着声音传来处望去，只见一袭黑底鎏金和服，身材犯规，容貌娇媚，浑身上下洋溢着丰韵气息，好似成熟水蜜桃的鬼上夜叉于漩涡中缓缓浮现。
　　见得着粉面含煞的好闺蜜，仓江舞冻将小脑袋深埋进白子羽胸膛，娇声道：“小夜叉，这不能怪我，要怪就怪你自己动作慢。”
　　见对方竟然得了便宜还卖乖，鬼上夜叉登时被气的酥胸一阵起伏：“你这家伙...”
　　正说着，忽然注意到几米外，无论颜值还是身材都丝毫不逊色于自己的一众佳人，她神情微微一滞。
　　随后，望向白子羽：“结一君，这几位是...”
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，白子羽搂着仓江舞冻丰腴腰肢，淡笑道：“我给你们介绍一下...”
　　不久，得知白子羽除了她们六个外，竟还有这般多的红颜知己，后来的仓江红音樱唇微撅，轻轻娇嗔：“花心大萝卜~”
　　美津子闻言，煞有介事的点点头，随即轻轻握住她柔弱无骨的温润小手：“妹妹说的不错，那小混蛋就是个...”
　　听到这位后宫之主竟没有维护白子羽，反而向着自己说话，仓江红音心中不由得对她生起阵阵好感。
　　而在美津子润物细无声的安慰下，六女渐渐接受了这一事实。
　　半晌之后，已然同仓江舞冻众女，处成无话不谈好姐妹的美津子，扭头看向白子羽：“你把茜、翔子她们也叫来吧，庆祝衫沢妹妹她们正式加入我们这个大家庭。”
　　大夫人发话了，白子羽哪儿敢拒绝？！
　　忙点点头答应了下来：“好！”
　　下一刻，伴随着道道白光闪烁，一个个或清纯靓丽，或成熟妩媚，或者英姿飒爽的佳人于大殿内浮现。
　　令原本有些冷清的大殿，瞬间变得热闹起来。
　　有着系统自动供应食物，很快一场声势浩大的欢迎宴会便缓缓拉开了帷幕。
　　宴会上，看着己方那兵强马壮的队伍，美津子再度向白子羽发起挑战。
　　同时，在接受衫沢由香里与吉泽裕美子的建议后，她决定更改一下玩法。
　　老是一昧的拼酒，确实太过无趣了些。
　　随即于其建议下，美津子当即拍板，举办一场喝酒比赛，每喝一杯酒，便可获得一枚游戏币。
　　而成功获得比赛胜利的那一方，则可得到失败者全部的游戏币。
　　大家可以用游戏币购买各种服务，包括揉肩、捏腿、推拿...
　　所要服务等级越高，所需的游戏币便越多。
　　同时，被选中进行服务的人，不能拒绝。
　　端着酒杯，看了一眼其内琥珀色酒液，抬头望向面前美津子，白子羽嘴角缓缓噙起抹玩味：“美津子，准备好帮我揉肩吧！”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　美津子闻言，当即于鼻腔中发出声轻轻娇哼：“哼~，我看是你帮我捏腿还差不多！”
　　说罢，佳人将酒杯置于唇边，“吨吨吨”喝了起来。
　　须臾，将已经喝空的酒杯颠倒，美津子好似山间清泉般泓澈的美眸中，流露出几分挑衅：“该你了！”
　　迎着那挑衅的目光，白子羽嘴角玩味之色更甚...
　　十几轮后，看着已然摇摇欲坠的美津子，白子羽淡笑道：“下一个谁来？”
    0 0 ....
　　...
　　临近半夜，洞天福地内的空地上，多了许多醉眼惺忪的小醉猫。
　　而之所以身在空地，则是因为醉酒中的美津子，吵着闹着要举办篝火晚会。
　　依靠克莱丝汀与奥利卡宽广怀抱中，吃着她们递过来的葡萄，望着在橙红色火焰映照下，恍若神仙妃子的众女，白子羽嘴角缓缓噙起抹笑意。
　　而这时，一身元气少女装，将完美身材勾勒得淋漓尽致的七尾茜，迈动着那双宛若精美艺术品的浑圆美腿走了过来，将白子羽自地上拉起：“结一君~，我们一起跳舞，在这期间...”
　　听得对方那极具诱惑力的话语，白子羽眉角微微一挑。
　　右手轻舒，搂住那纤细且极富弹性的腰肢，嘴角噙起抹淡淡玩味：“茜酱可要说话算话哦~”
　　说话间，一股热气喷涂在其耳畔，引得其双颊之上生出几缕淡淡酡红，于火光照耀下更显娇媚。
　　娇躯微微颤抖，七尾茜旋即轻轻点动下自己小脑袋：“当、当然~”
　　“那我们还等什么，走吧！”
　　话落，白子羽松开搂着的纤腰，拉着其温润柔荑走向篝火。
　　众女见状，纷纷上前，将白子羽团团围在中央，肆意扭动自己的腰肢...寸.
 第六百七十一章 微醺诱惑，邀美约会
     　　不知过了多久，一缕曦光刺破黑暗，映照在白子羽身上。
　　将杯中美酒一饮而尽，目光左右环顾一圈，看着那躺于柔软草地上，横七竖八的一众小醉猫，他不由得轻轻摇头。
　　不是豪气干云的说要让自己捶腿吗，怎么现在一个个全趴到了地上？
　　随手将手中空酒杯丢向一旁，白子羽长长舒展下腰肢。
　　紧接着，俯身将脚下好似尊绝美玉雕的美津子抱起。
　　就在这时，对方生动形象的展示了一波，什么叫煮熟的鸭子——嘴硬！
　　依偎于白子羽怀中，小脑袋自那坚实胸膛上轻蹭几下，美津子睁开迷离醉眼，轻语呢喃：“我、我没醉，我还能再喝...”
　　说到“零零七”最后，还轻轻挣扎起来：“你放开我，我还要喝~”.
　　望着这醉倒也不老实的佳人，白子羽只得小小惩罚她一下。
　　感受着身后传来酥麻，美津子双颊醉红，樱唇微撅的看向白子羽，娇媚轻嗔：“坏人~”
　　对方这副微醺的模样，真的切切实实击中了白子羽内心最柔软处。
　　令其双眸之中，渐渐升腾起一朵名为谷欠望的火焰，右手
　　可正当白子羽想要将心中所想付诸于实践时，美津子忽然将小脑袋埋进他胸膛，轻微打起鼾来。
　　见此情形，白子羽先是一愣，旋即无奈摇摇头。
　　搂着其脖颈的左手，轻柔将之耳边散乱秀发捋顺，凝视着对方那若婴儿般恬淡的睡姿，嘴角缓缓噙起抹宠溺的弧度。
　　俯身轻轻吻了下佳人雪白玉额，目光中满是柔情与宠溺：“好梦~”
　　半晌之后，废了一番功夫，总算是将众女尽皆送回房间的白子羽，一个闪身回到别墅。
　　而此时的现世，天空还处在将亮未亮的状态。
　　打了个大大的哈欠，他旋即躺在床上，缓缓闭上双眼。
　　结果刚睡没多久，耳边便传来一阵温柔呼唤：“结一君，结一君醒醒~”
　　迷迷糊糊睁开眼，望见床边那一头淡紫色秀发随意披散，娇艳如花的神木风沙，他下意识将之搂入怀中，右手轻车熟路...
　　半晌后，坐于床头，看着站于床边，一袭淡粉色睡衣，小脑袋深深埋于胸口，双颊殷红如血的少女，白子羽尴尬道：“风沙酱，抱歉啊，我刚刚有些没睡醒...”
　　闻言，神木风沙双手紧紧攥着衣角，声若蚊喃：“没、没关系的。”
　　伴随此言落下，场中再度陷入死一般的沉寂。
　　觉得这样下去不行的白子羽，旋即找起了话题：“风沙酱，你这么早来找我有什么事吗？”
　　被他这么一询问，方才想起自己来此目的的少女，赶忙开口：“结一君，你知道我妈妈去哪儿了吗？我整个别墅都没有找到她。”
　　知道嘛？
　　当然知道！
　　对方此时在洞天福地中，睡得正香呢~
　　不过这件事肯定不能实话实说，旋即淡笑道：“我拜托她去做件事，大概要晚上才能回来。”
　　神木风沙听此也未怀疑，轻轻点了点头，声音清脆若出谷黄鹂：“原来是这样。”
　　随后，眼见又要冷场，白子羽忙开口询问：“风沙酱，今天是周末，你有什么打算吗？”
　　“打算？我准备在家看看书，温习温习功课...”
　　不待其说完，白子羽便挥挥手将她打断：“你这周末过的也太闷了吧，这样还有什么意思。”
　　说罢，见得对方清纯温婉的脸颊上流露出些许失落，白子羽伸手握住其温润柔荑：“风沙酱，我们去逛街吧！”
　　“这也算是我们两个，第一次正式的约会哦~”
　　此话一出，神木风沙脸颊上原本的失落，登时被浓浓羞赫所代替。
　　“约、约会？”
　　未曾想有朝一日会于自己口中说出这两个字的少女，头顶阵阵热气升腾。
　　裸露在外的雪白肌肤，尽皆染上一层淡淡粉红.. .
　　粉扑扑的，煞是可爱！
　　“没错，就是约会！风沙酱你愿意吗？”
　　说话间，白子羽伸手轻挑起对方精致玉颔，目光中满是温柔。
　　而迎着那温柔的目光，神木风沙如何能够拒绝？
　　最终，鬼使神差的点动几下自己小脑袋，答应了下来。
　　半晌之后，得知两人竟然要去约会，一袭红蓝运动装的神木风香，娇俏脸颊上满是怨念：“什么嘛~，妈妈也不在，你们还要去约会，这么大别墅就剩下我一个人，真过分！”
　　神木风沙听此，娇颜上原本消散的红晕，再度升腾：“风香...”
　　正欲开口，可这时一只强有力的大手忽然搂住她纤细腰肢。
　　明白对方意思的少女，旋即选择了保持沉默。
　　嘴角缓缓噙起抹淡笑，望着神木风香，白子羽柔声道：“虽然我们都不在，但风香可以邀请自己同学来啊~”
　　话音普落，神木风香精神陡然一震，湛蓝色美眸中登时浮现出一缕异彩：“真的可以吗？”
　　而怀中神木风沙见状，忙要开口阻止：“结一君...”
　　但刚开口，腰间大手上力度便微微加大些许。
　　“3.1当然是真的，今天这栋别墅便属于你，随便玩！”
　　“耶~，结一君万岁！”
　　得到白子羽亲口承诺，神木风香忍不住一蹦三尺高。
　　剧烈运动引得资本一阵颤动，但此时的少女却根本顾不上这些。
　　之前跟一众小姐妹说自己现在住别墅，她们还不信。
　　今天非要狠狠震惊她们一下不可！
　　一念至此，再难掩心中激动的她，赶忙拿出手机，快步回到自己房间，开始摇人
　　将目光于其背影上收回，扭头看向一旁白子羽，神木风沙面露无奈：“结一君，你这样会把那丫头宠坏的~”
　　望着佳人那无奈神情，白子羽嘴角笑意更甚，低头噙住那粉嫩樱唇....
 第六百七十二章 天朗气清，邀美约会
     　　绿树成荫的街道上，牵着少女如玉般细腻、如凝脂般Q弹的柔荑，白子羽面露温柔：“风沙酱，我们先去看电影，之后...”
　　大手上不断传来炽热，让此时只觉得大脑有些空白的神木风沙，呆呆点动下自己小脑袋：“好、好啊！”
　　望着少女这般可爱呆萌的模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹笑意，忍不住伸出右手，轻轻刮了刮对方挺翘琼鼻。
　　遭此变故，神木风沙瞬间回神。
　　轻抬臻首，迎着白子羽那温柔目光，以及好似星空般璀璨的眸子，她淡粉色美眸中浮现出一抹淡淡羞赫...
　　十几分钟后，影院门前，买好票的白子羽，再度拉起少女那宛若精致艺术品的温润小手：“风沙酱，我们进去吧！”
　　闻言，神木风沙情不自禁将小脑袋埋进胸口装起鸵鸟，于鼻腔中轻轻发出声娇嗯。
　　见其这般含羞带怯的模样，白子羽眼底有着缕坏笑一闪而逝。
　　片刻，两人成功进入到放21映厅，找到自己的位置.
　　原本按照神木风沙的想法，是真的想要好好看一场电影。
　　但奈何，树欲静而风不止！
　　周末，爱情片，这两个BUFF叠加到一起，从开始便注定这一想法必然落空。
　　瞥见周围抱在一起的男男女女，听着那不断传来的“啧啧”声，神木风沙原本晶莹耳垂，渐渐变得殷红似血。
　　而就在这时，一只温热...
　　半晌之后，待得最后结尾字幕浮现，原本昏暗的放映厅内，瞬间大亮。
　　一众观众缓缓起身，有序离场。
　　待得所有人都走得差不多了，望着怀中好似喝醉酒般，娇颜酡红的神木风沙，白子羽嘴角噙笑：“风沙酱，我们走吧！”
　　迎着白子羽那坏坏的目光，神木风沙眼含秋水，糯糯娇嗔：“结、结一君，你、你真是个大坏蛋~”
　　眼见少女就算生气也这般可爱，白子羽忍不住低头，噙住那略微有些月中的樱唇。
　　数分钟后，搂着依偎于自己怀中，好似慵懒小猫的神木风沙离开影院，白子羽带着她来到一家情侣餐厅。
　　进门的瞬间，两人便成功吸引了店内近乎所有人的注意。
　　男俊女靓，这是什么神仙组合？
　　而在望见被白子羽拉着小手，双颊泛起点点红晕，清纯中带着些许妩媚的神木风沙时，在场男人有一个算一个，心脏俱都猛地一窒。
　　妈妈，我恋爱了！
　　察觉到那些望过来的炽热目光，神木风沙下意识的将小脑袋深埋进资本当中，握着白子羽大手的那只温润柔荑，不由得微微加大些力度。
　　见此，白子羽轻轻将手抽出，随即于少女茫然的目光中，搂住她纤细且极富弹性的腰肢。
　　霎时，于周围寂静环境中，似乎传来一阵好似玻璃般碎裂的轻微“咔嚓”声。
　　五六分钟后，两人订的猪排饭送了上来。
　　纤纤玉指拿起筷子，神木风沙夹起一块猪排，递到白子羽嘴边：“结一君~”
　　但对此，白子羽却并未接受，而是饶有深意道：“风沙酱，在情侣餐厅里，情侣间互喂食物可不是这样的哦~”
　　闻听此言，神木风沙娇俏脸颊上流露出几分疑惑与不解。
　　不是这样喂，那还能是哪儿样？
　　正当这时，她余光忽然瞥见不远处的一对情侣。
　　当见到那名女生是如何喂自己男朋友时，少女当即化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　于白子羽期盼的目光中，神木风沙心中一阵天人交战。
　　最终，还是微有些颤抖的张开樱唇，轻咬一口...
　　这一幕，登时引得周围那些时不时，便将目光望向这里的男人，心中发出阵阵哀嚎。
　　凭什么？
　　凭什么那个男人能有这么优秀的女朋友，而自己只能和这些长得不漂亮，脾气还不好的家伙约会，凭什么？！
　　他不就长得比自己帅一点，身材比自己好一点...
　　感受着那些男人满是恶意的目光，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即，右手搭在神木风沙腰肢上，微微用力。
　　好半晌，一次投喂终于结束。
　　神木风沙依偎于白子羽宽广怀抱，眼含秋水，吐气如兰。
　　看着自己心目当中的女神，竟然于其他男人怀中流露出这般妩媚的模样，众人耳边似乎有着一阵“咔擦”、“咔擦”好似玻璃碎裂声于耳边回荡。
　　那是心碎的声音！
　　没有理会这些败犬，白子羽低头望向艳丽若三春之桃的佳人，轻柔将其耳边碎发捋顺，面露温柔：“风沙酱，你应该也饿了吧，我喂你~”
　　眼睁睁望着这一幕，几名脾气不好的男人实在忍受不住。
007
　　口中发出一声经典国粹后，便要带着女伴起身离开。
　　不过明显察觉到什么的众女，见此当即就不干了。
　　你这是几个意思？
　　难道是觉得我不如对方吗？！
　　于是乎，一场争吵无可避免。
　　而一向骨子里奉行大男子主义的霓虹男人，见对方在外人面前竟如此不给自己面子，登时大怒。
　　其中脾气最为不好的两个，甚至直接动起手来。
　　霎时，原本应满是甜蜜恋爱气息的餐厅，变得宛若菜市场一般。
　　而作为本次事件的导火索，白子羽对此却毫不在意，只是不停逗弄着怀中人比花娇的绝美少女。
　　许久，两人你一口，我一口，总算是将猪排饭消灭光后，白子羽搀扶着双腿微有些发票的神木风沙，走出餐厅。
　　刚刚出门，他便察觉到周围几道不怀好意的目光。
　　望着那熟悉面孔，白子羽眼中流露出几分玩味。
　　在自己女朋友那里吃瘪了，想要从他这找回场子吗？
　　但并不想让这几个臭鱼烂虾，破坏自己今天完美约会的白子羽，只能用一种较为温和的方式送他们去死了.
 第六百七十三章  小小手段，绝佳辅助
     　　下午时分，于海洋馆出来的神木风沙，将小脑袋轻轻依偎在白子羽肩膀，细腻若瓷器的娇颜上，满是笑意：“结一君，那海豚好可爱...”
　　望着怀中不再沉闷，好似欢快百灵鸟般叽叽喳喳说个不停的少女，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　片刻后，见对方一直看向自己，神木风沙双颊之上，几缕淡淡红晕升腾：“结、结一君，我是不是太吵了~”
　　闻言，嘴角弧度噙起更甚，白子羽低头轻啄下那好似玫瑰花般娇艳的樱唇，柔声道：“怎么会呢，我可是非常喜欢...”
　　听得前半句，神木风沙眉角忍不住微微上扬。
　　可随着后半句耳语一出，她顿时羞的忍不住将头埋进地缝中去。
　　松开搂着白子羽胳膊的双手，少女软糯娇嗔：“大坏蛋，不理你啦~”
　　说罢，迈动着那双于阳光下散发着淡淡莹光的浑圆美腿，快步向着远处走去。
　　恰在此时，一缕微风拂过，吹动少女耳边发丝，描绘出一副唯美画卷。
　　半晌后，依偎于白子羽怀中，神木风沙樱唇轻启，声音似水般温柔：“结一君，我们去马戏团看马戏表演怎么样？”.
　　面对这一提议，白子羽抬头看了一眼天空：“看这天气，似乎快要下雨了啊~”
　　闻听此言，下意识抬起小脑袋，当见到头顶那硕大太阳后，神木风沙温婉脸颊上不由流露出几分无语之色。
　　不想去就不去嘛~，找这么个借口。
　　现在太阳这么大，怎么可能
　　可不等她于心中腹诽完，天地间陡然一暗，
　　定睛望去，却见竟不知从何处飘来了一大片乌云，将太阳完全遮挡。
　　紧接着，不给人反应，一阵“隆々． 隆”雷声陡然于她耳边响彻。
　　伴随雷声一起的，还有一颗颗好似黄豆般大小的雨滴。
　　当冰凉的雨滴打在神木风沙如玉般晶莹的面颊上时，少女粉红色美眸中满是愕然，真的下雨了？
　　瞥见少女这般模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹招牌式弧度。
　　而这时，一阵瓢泼大雨骤然而至。
　　白子羽见状，赶忙脱下外套，挡在其头上：“风沙酱，雨下的太大了，我们先去找个地方避避吧！”
　　对于这一提议，神木风沙忙似小鸡啄米般，点动自己小脑袋。
　　速度之快，甚至于都出现了残影。
　　片刻后，白子羽指着不远处一间霓虹灯闪烁的情侣酒店，急声道：“风沙酱，我们去那里！”
　　少女见此，眼底登时涌现出一抹浓浓羞赫，但面对如此凶猛的雨势，最终还是点头同意了下来。
　　不久后，酒店之外，抹了一把头发上不停滴落的水珠，见到少女那因大雨而完全契合于体表的长裙，望着那玲珑有致的身材，白子羽眼中泛起一抹炽热。
　　但随后，赶忙将手中外套披在其身上，将那曼妙身姿尽皆隐藏。
　　如此风景，只能他一个人看，其他人想都别想！
　　而于这细小动作间体会到白子羽对自己的在乎，神木风沙心底间一股名为幸福的暖流不停流转。
　　待得一切搞定，确定不会走光后，白子羽拉着佳人温润小手走进酒店，来到前台，温声道：“还有房间吗？”
　　前台，一脸上画着烟熏妆，一身杀马特造型的黄毛少女，听到白子羽询问，剪着自己指甲，头也不抬道：“你们要几间？”
　　闻听此言，白子羽额前登时浮现出几缕淡淡黑线。
　　真正老板娘呢，怎么让这么个黄毛丫头看店？！
　　这一刻，他无比怀念那位于京都的老板娘。
　　对方才是真正会做生意的，知道什么时候该说什么话。
　　而这时，见白子羽半天不回答，少女脸上流露出些许不耐，猛地抬起头：“我问你...”
　　正说着，她忽然瞧见白子羽那张丰神俊朗，俊美若仙的面庞。
　　霎时，少女双眼变成桃心状，端正一下坐姿后，面露期盼：“帅哥，约吗？”
　　一旁神木风沙见状，双手赶忙搂住白子羽左臂，柔声道：“结一君，要不我们还是换个地方吧！”
　　听此，白子羽也觉得对方所言有理。
　　确实有必要换个靠谱的辅助，这家伙真不行。
　　而正当他想要点头答应下来之际，一道娇媚声音忽然响起：“¨． 如今雨下这么大，整条街可就只有我们一家还有空房了，客人...”
　　听到这娇媚声音，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即扭头望去，只见一身着红色牡丹旗袍，身材丰腴，容貌娇媚的成熟美妇，莲步款款走了过来。
　　而于其眼中，那不时闪过的缕缕精光，则充分证明了对方决计是个绝佳辅助。
　　将已到嘴边的话咽下，白子羽看向神木风沙：“风沙酱，既然老板娘都这么说了，要不我们就先在这避避雨？”
　　面对询问，瞥了眼外面瓢泼大雨，少女低着的头，轻轻点动几下。
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，白子羽随即看向已然来到柜台后，取代少女位置的成熟美妇：“老板娘，给我们开两间房。”
　　老板娘闻言，摊摊手，娇媚脸颊(的的赵)上满是“无奈”之色：“客人实在抱歉，因为这场大雨，我们酒店如今只剩下一间空房了。”
　　随后，试探性问道：“我看你们二位应该是情侣，要不，两人住一间七？”
　　此话一出，神木风沙双颊之上渐渐升腾起一抹艳丽晚霞。
　　而听此，白子羽脸上流露出几分“难色”：“就不能想想办法吗，我可以付双倍房钱！”
　　“实在抱歉，今天房间已经满了，多一间也没有。”
　　“并且现在整条街上，只有我们家还有房...”
　　最终，无奈之下，白子羽只得看向怀中神木风沙：“风沙酱你看？”
　　面对其询问，少女双颊之上红晕更甚。
　　半晌之后，声若蚊喃：“如、如果是与结一君，没、没关系的！”.
 第六百七十四章  水到渠成，风沙归心
     　　老板娘见状，脸色登时一喜：“好嘞~，我这就给你们开，五楼502，这是钥匙，你们拿好！”.
　　将足有双份的钱递过去后接过钥匙，白子羽拉着少女那温润若玉的雪白柔荑，缓缓上了电梯。
　　而待电梯门缓缓关闭，老板娘刚刚将目光收回，一旁杀马特少女便满是不爽道：“妈妈，我们明明还有那么多空房间，为什么非要说只剩一间了？”
　　一想到等下那个帅气得不像话的男生，将要和其他女人发生超友谊关系，她只觉一阵心痛。
　　她交了那么多男朋友，没有一个比得上对方帅的。
　　与其相比，那些男人简直就好似路边随意堆弃的瓦砾
　　感受到对方话语中的不满，成熟丰韵的老板娘将目光于手中钞票上移开，秀眉微蹙：“让你看会店，你差点给我把人给放跑。”
　　“你让我说你什么好，这么大的人了，成天只知道...”
　　听着自己老妈那好似唐僧般的絮叨，少女脸上流露出几分痛苦之色。
　　忙双手捂住耳朵，快步向007后院跑去。
　　见对方每次一说就跑，老板娘望其背影，娇媚脸颊上流露出几分无奈：“这死丫头~”
　　而在这时，一男一女举着把伞冲了进来：“老板娘还有房间吗？”
　　“有是有，不过只剩一间了...”
　　正说着，她忽然注意到那身材瘦削，长得文质彬彬的男人，时不时便将目光瞥向自己胸口。
　　望着其这般道貌岸然的模样，她眼底闪过一缕厌恶，但表面上却没有丝毫表露：“两位要吗？”
　　闻言，将目光于那诱人处收回，男人微不可察咽了一口唾沫，忙点点头：“要！要！”
　　边说，边于怀中取出半湿的钱包，自其中取出几张钞票递了过去。
　　瞥了眼其所拿出的房费，老板娘好看桃花眼中，登时浮现出几分不满。
　　这小老弟不懂事啊，一点都没有先前那位帅哥敞亮。
　　随即，接都未接，老板娘樱唇轻启：“钱不够！”
　　男人听此，声音陡然提高八度：“怎么可能，平时可都是这个价钱！”
　　“你都说是平时了，没看到今天下了这么大雨吗？”
　　“现在整条街，就我一家还有空房间，你要住就住，不住的话还请离开！”
　　以她这么多年当前台所练就的火眼金睛来看，面前两人绝对不是夫妻，也不会是情侣。
　　背着各自伴侣出来胡搞瞎搞，她这也算是替天行道了。
　　被其一句话噎的满脸通红，男人原本还算儒雅的脸上，浮现出几分狰狞：“你...”
　　这时，一旁长相勉强能打个八十分的女人，见其开个房还这么磨磨唧唧，眼中登时流露出几分不耐烦：“你到底开不开？不开我可走了。”
　　此话一出，男人脸色微微一变。
　　旋即咬着牙于钱包中再度拿出几张钞票，连同之前那几张，猛地拍在柜台上：“给我开！”
　　为了拿下对方，这段时间他可送了不少好东西，眼看就要上垒了，绝对不能放弃。
　　“五楼，504！”
　　将钱收下，老板娘随取出一串钥匙，递了过去。
　　片刻后，望着两人渐渐消失的背影，她脸上流露出几分不屑，有贼心没贼胆、身材瘦弱、为人吝啬，真不知那蠢女人是看上对方什么了。
　　与此同时，五楼，502房间，看着面前浑身上下俱已湿透，小脑袋深(cbdb)深埋进胸口的神木风沙，白子羽柔声道：“风沙酱，你先去洗个澡吧，不然等下着凉就不好了。”
　　闻听此言，如临大赦，神木风沙赶忙点点头，随后迈着小碎步匆匆冲向浴室。
　　望着少女那慌张的背影，白子羽眉角微微一挑。
　　片刻，听着浴室内那淅淅沥沥的水声，透过磨砂玻璃望见那模糊身影，白子羽心底一股火焰不断升腾。
　　深吸一口气，勉强将其压下，他躺在那张柔软席梦思大床上，于一旁拿起几片红色玫瑰花瓣后，随意拨弄起来。
　　大半个小时后，水流声终止，神木风沙裹着白色浴袍，淡紫色秀发上挂着几颗悬而未落的细小水珠，面颊红润走了出来，声若蚊喃：“我、我洗好了，结一君你也去洗洗吧！”
　　少女这般娇艳欲滴的模样，令白子羽呼吸都不由得加重了几分。
　　接着，声音略微有些沙哑的说了个“好”字，快步走进浴室。
　　刚刚过了不到两分钟，他便披着件浴袍走了出来。
　　正坐于床边手拿吹风机，仔细吹着自己头发的神木风沙见状，声音颤抖：“结、结一君，你怎么这么快就出来了？”
　　“男生洗澡都快！”
　　说话间，白子羽已然来到床边，轻舒猿臂搂住细腻腰肢。
　　感受到少女微僵的娇躯，他柔声安慰：“放心好了...”
　　迎着对方那满是真挚的目光，神木风沙心中原本那股莫名的恐惧缓缓消散，娇躯渐渐车欠了下来。
　　...
　　不知过了多久，原本窗外的磅礴大雨，渐渐停了下来。
　　轻轻摩挲着佳人淡紫色秀发，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　而在这时，神木风沙轻抬臻首，雪白贝齿轻咬薄唇，一双淡粉色美眸中满是幽怨：“骗纸~，大骗纸~”
　　白子羽见状，眉角微挑，旋即低头噙住那略微有些月中的樱唇...
　　半晌之后，轻柔将其耳边碎发捋顺，白子羽直视着对方那双宛若宝石般璀璨的眸子，一脸郑重道：“风沙酱，我保证从今以后会好好照顾你，还有乙叶和风香~”
　　当然，后半句是白子羽于心中所言。
　　不然，等待他的便不是少女感动的目光，而是如鼓点般的粉拳了。
　　不知其心中这些小九九的神木风沙，嘴角忍不住缓缓噙起一抹甜甜笑意，很美！很甜！.
 第六百七十五章 《女神录》中，八五女神
     　　下一刻，一抹淡白色荧光自其头顶缓缓飘散，随后激射入白子羽体内。
　　随着荧光钻入《女神录》，《女神录》上霎时金光大盛，似是在欢迎新用户的入住.
　　一张张千娇百媚的美人图飞速翻过，待得一身黑橙色紧身作战服，一头深粉色秀发扎成双马尾，眉目如画，清纯可爱的水城雪风翻过。
　　一袭白色长裙，三千淡紫色秀发随意披散，身材玲珑有致。粉嫩樱唇若玫瑰花般娇艳，美目盼兮，巧笑倩兮的神木风沙缓缓浮现。
　　待得最后一笔落下，两道悦耳的系统提示，联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第八十五位女神——神木风沙，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，天赋提升卷轴（炫彩）*1/3-，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：令神木风沙身心尽皆臣服。获得奖励：拯救点+500，技能提升卷轴（紫）。】
　　半晌后，瞥见窗外逐渐被黑暗所吞噬的光亮，神木风沙抬头望向白子羽：“结一君我们快回去吧，风香晚上一个人在家会害怕的。”
　　闻言，摩挲着秀发的动作微微一滞，白子羽旋即点点头：“好！”
　　片刻，待得两人将一切收拾好，神木风香雪白贝齿紧抿樱唇，轻轻迈动自己那双于暖色灯光下，散发着淡淡荧光的浑圆美腿。
　　见此情形，白子羽握住其雪白柔荑，淡笑道：“给你变个魔术！”
　　说罢，一股清凉气息，于他右手陡然浮现，之后向着神木风沙蔓延而去。
　　在这股清凉气息下，神木风沙只觉原本火辣辣的伤口，飞速愈合
　　须臾，丝毫感受不到异常的少女，略微有些月中的樱唇张成O形，散开的眉眼中满是惊愕，轻轻呢喃：“这是魔法吗？”
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，低头轻啄下其嘴角，白子羽温柔的将其耳边碎发捋顺：“这不过是点小把戏罢了，风沙酱想学吗？”
　　闻言，神木风沙忙点动自己小脑袋，满是期盼的望向白子羽：“可以吗？”
　　“当然可以，只需要风沙酱付出点小小的学费...”
　　于白子羽口中听到那所谓学费，少女玉颜上原本消散红晕，再度以肉眼可见的速度升腾。
　　迎着其玩味的目光，实在顶不住的她，轻轻娇嗔：“坏蛋，不理你啦~”
　　说罢，将头下意识埋进胸口，脚步匆匆走出房间。
　　岂料刚刚出门，迎面便于一浓妆艳抹的女人撞了个满怀。
　　有着白子羽这温暖的港湾，神木风沙自然没事。
　　不过那女人可就惨了，被直接撞了个大马趴，皮鼓与地面来了个亲密接触。
　　感受着身后传来疼痛，女人口中忍不住发出声痛呼，接着厉声责骂：“哎呦~，你这家伙走路不长眼啊...”
　　自觉理亏的神木风沙，对此只得不停道歉：“对不起！对不起！你没事吧，要不要去医院？”
　　“我...”
　　女人听此，正想说些什么，余光忽然瞥见其身后白子羽。
　　见得其丰神俊朗的样貌，她两条被嗨丝包裹的大长腿，忍不住轻轻...
　　对方这模样，别说给自己钱了，让她倒贴都可以啊！
　　没错，她是一名帮男性疏身心压力的体力工作者，也就是俗称的又~鸟。
　　下一刻，轻轻挑了个媚眼，女人柔声道：“帅哥，约吗？”
　　“这些乳臭未干的黄毛丫头哪儿知道要怎么伺候...”
　　听着那露骨言论，白子羽还未说什么，神木风沙倒先被气的脸色通红。
　　只可惜，一向温柔的少女，连骂人都不会。
　　最终，只是硬生生的憋出一句：“你、你不要脸！”
　　岂料，女人对此不以为耻，反以为荣：“一看你个黄毛丫头就是...”
　　正说着，她忽觉眼前一黑，接着整个人直接华丽丽的晕了过去。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　见状，神木风沙脸上的羞恼，顿时被担忧所代替：“结一君，她没事吧？”
　　上前查看一番，白子羽淡淡道：“没事，不过是因为情绪太过激动，导致的暂时性昏厥罢了，一会儿自己就醒过来了。”
　　“我们走吧！”
　　说罢，搂住少女纤细却又不失丰腴的腰肢。
　　得知对方无碍，神木风沙轻松一口气，随即轻轻点动下小脑袋。
　　来到前台，办理了退房之后，两人缓缓离开酒店。
　　站于柜台后，望着神木风沙背影，一袭红色牡丹旗袍，成熟风韵的老板娘，微不可察摇摇头，又一个把自己交出去的傻姑娘。
    0 0 ....
　　就在这时，头顶黄毛，一身杀马特造型的少女向着门外走出。
　　老板娘见状，秀眉微蹙：“你这丫头去哪儿~”
　　“哎呀~，我姐妹撺了个局，邀我过去，晚上回来！”
　　匆匆说了一句后，少女头也不回的飞速离开。
　　“你...”
　　张张嘴想要说什么，可看着那一眨眼便消失不见的少女，老板娘无奈发出声轻叹。
　　造孽啊，当初怎么生了这么个孽障。
　　与此同时，行走在雨后街道上，神木风沙脸色一阵踟蹰。
　　随后，似乎终于下定了决心，扭头看向身旁白子羽：“结一君，我是不是真的很闷？”
　　此话一出，瞬间明白对方这是被先前那女人刺激到的白子羽，嘴角缓缓噙起抹玩味弧度。
　　接着，缓缓凑到少女耳畔，声音低沉且富有磁性：“怎么会呢~，风沙酱之前...”
　　说话间，一股温热气息喷吐在其耳边，引得少女娇躯微颤。
　　而待听到白子羽说自己今后可以当老师，帮她进行辅导后，神木风沙恍若牛奶般洁白的肌肤上，泛起一层淡淡粉红。
　　远远望去，好似一朵盛开的桃花，美得让人心醉寸.
 第六百七十六章  月下精灵，凛子来电
     　　别墅内，站在窗前不停眺望着外面街道，神木风香樱唇微撅，右手安抚着自己不断抗议的小肚子，轻轻呢喃：“姐姐他们怎么还不回来，再不回来我真的要被饿死啦~”
　　说罢，忽然想到什么，她一双好似蓝宝石般美丽的双眸中，流露出几分幽怨：“该不会他们两个忘记家里还有个人，然后今晚不回来...”
　　正说着，于她视线中渐渐浮现出两道熟悉身影。
　　精神陡然一震，没有半点犹豫，少女忙迈动自己那双因长时间游泳，而极富弹性的大长腿，来到房门前.
　　将之打开后，乳燕投林般向其扑去：“姐姐，救命~”
　　片刻后，看着双臂紧紧搂住自己腰肢，小脑袋深深埋进白子羽专属之处的妹妹，神木风沙急声道：“风香，怎么了？”
　　面对询问，神木风香轻抬臻首，水汪汪大眼睛中满是委屈：“姐姐，我饿了~”
21　　得知对方竟是因为此，神木风沙不觉有些好笑。
　　嘴角噙起抹无奈笑意，伸出恍若葱白的纤纤玉指，轻轻点了下其雪白玉额：“我还以为发生什么事情了呢，原来是你这小馋虫饿了。”
　　闻言，小脑袋于资本处轻轻磨蹭几下，神木风香振振有词道：“这世上，还有什么事比填饱肚子更为重要的嘛~”
　　见其这般模样，神木风沙眼中不由流露出几分淡淡宠溺，伸手rua了几下对方小脑袋：“好！好！我这就去做饭，喂饱你这小馋虫行了吧~”
　　紧接着，忽然想起什么，柔声道：“妈妈还没回来吗？”
　　正所谓来得早不如来的巧，她这边话音刚落，那边神木乙叶便提着大包小包的走了过来：“风沙、风香，快过来帮妈妈拿东西，重死了~”
　　话音刚落，神木风香便于自己老姐怀中离开，迈着小碎步跑到神木乙叶身前：“妈妈，你买的什么好吃的...”
　　神木风沙见此，脸上无奈之色更甚。
　　这小馋猫，没救了！
　　晚饭后，厨房内，正在洗碗的神木风沙，腰间陡然浮现出一只温热大手。
　　随同大手一起的，还有道无比温柔的声音：“风沙酱，我在房间等着你~”
　　说罢，轻轻吻了下其右侧恍若凝脂的Q弹脸颊，白子羽转身离去。
　　望其背影，似是想到不久后所要发生之事，神木风沙双颊之上，渐渐爬上几缕好似醉酒的酡红。
　　月上柳梢头，躺于床上静静欣赏着窗外皎洁明月的白子羽，忽然听得一道轻微“咔吧”声。
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，他旋即扭头向着声音传来处望去。
　　当见到那道身着粉色睡衣，三千淡紫色秀发梳成个蝎子尾垂落于左肩，小脑袋深深埋藏于资本的身影后，白子羽嘴角笑意更甚。
　　下一刻，翻身下床，缓步来到其身前。
　　凝视片刻后，伸出食指轻轻挑起那精致玉颔：“风沙酱，你来晚了哦~”
　　感受着大手所传来热量，望着那好似星空般璀璨的眸子，神木风沙欲语还羞
　　片刻后，望着于皎洁月光照耀下，好似月中精灵的佳人，白子羽面露赞叹：“风沙酱，你真美~”
　　听得其称赞，心中大羞的神木风沙，头顶阵阵热气升腾，声音微颤：“结、结一君，你不要再捉弄我了~”
　　闻听此言，白子羽脸上缓缓流露出抹温柔笑意，随即...
　　...
　　翌日清晨，天刚蒙蒙亮，被生物钟所唤醒的神木风沙，匆忙起身收拾起来。
　　而在她的动作下，一旁正在沉睡的白子羽被成功吵醒。
　　睁开惺忪睡眼，望见那道堪称完美的背影，他伸手搂住其细腻腰肢：“这才几点，怎么不多睡会儿~”
　　“不能再睡了，再睡就要被风香那丫头发现了。”
　　白子羽听此，右手微微用力，将之拥入怀中。
　　左手轻柔摩挲着那淡紫色秀发，柔声道：“发现就发现呗，我们可是正经的男女朋友，有什么见不得人的？”
　　小脑袋依偎在那坚实胸膛上，粉红色美眸中流露出缕浓浓眷恋，神木风沙轻轻摇头：“不行的，要是让那丫头发现，肯定会拿这笑话我好久。”
　　半晌之后，在付出一系列代价，外加签订众多“不平等条约”后，神木风沙方才步伐微有些发飘的离开房间。
　　早餐后，告知三女自己还有事要去处理，白子羽起身离去。
　　片刻，另一栋别墅门前，白子羽轻轻按响了门铃。
　　随着悠扬门铃声响起，一阵急促脚步声陡然于其内传来。
　　脚步声越来越近！越来越近！
　　待得达到某一顶点后，戛然而止。
　　接着，房门被打开，头顶007尖尖兔耳，身后一团毛茸茸白色兔尾，两条浑圆笔直大长腿被嗨丝紧紧包裹的水城不知火，华丽丽出现在他面前。
　　望着面前情郎，佳人娇媚脸颊上满是喜意，口中发出声甜腻呼唤：“老公~”
　　说罢，双手搂住白子羽右臂，小脑袋轻轻依偎在其肩膀上。
　　不久，待得来到客厅，水城不知火樱唇微启：“老公，你吃早餐了吗？要不要一起吃点？”
　　余光扫视一眼那桌上那丰盛早餐，尽管才刚刚吃过，可忽然觉得又有些饿的白子羽，旋即点点头：“好啊~”
　　而在三人一起享用美食之际，一道悠扬手机铃声忽然响起。
　　见竟是自己手机，水城雪风忙将手中热狗放下，将之拿起后按下接听键：“凛、凛子姐，有什么事吗？”
　　“嗯！嗯！已经有眉目了，相信用不了多久就能找出...”
　　“我知道的，你就放心好了，绝对不会出问题的。”
　　“凛子姐再见！”
　　等到挂断电话，水城雪风拿起热狗，继续吃了起来。
　　而这时，白子羽忽然询问道：“秋山凛子的电话？”.
 第六百七十七章 配合演戏，美忍入套
     　　面对白子羽询问，水城雪风腮帮子鼓鼓，好似储粮花栗鼠，小脑袋轻轻点动几下。
　　一旁水城不知火见状，不由发出一声轻叹：“唉~，凛子那丫头别的都好，就是这性格有时太过执拗了。”
　　轻舒猿臂搂住对方丰腴腰肢，白子羽嘴角缓缓噙起抹玩味。
　　随后，低头轻啄下那如玫瑰花瓣般娇艳，如果冻般Q弹的樱唇：“夫人，我想要你和雪风帮我个忙。”
　　相互间讨论人生感悟不知多少次，瞬间明白其想法的水城不知火，娇媚脸颊上流露出几分淡淡幽怨：“你这坏人早就打凛子的主意了吧？”.
　　右手轻柔摩挲着那滑腻脸颊，白子羽淡笑道：“但这对凛子来说，是最好的选择不是吗？”
　　话音普落，水城不知火还未说什么，水城雪风抬起小脑袋，于鼻腔中轻轻发出一声娇哼：“哼~，真自恋！”
　　闻听此言，白子羽并未生气，而是意味深长道：“是不是自恋，雪风很清楚不是吗？”
　　此话一出，不知想到了什么，水城雪风恍若牛奶般洁白的肌肤上，泛起一层淡淡晕红。
　　于其头顶，似乎还有着几缕袅袅青烟升腾。
　　见其这般模样，白子羽嘴角玩味之色更甚，右手置于对方小脑袋上，轻轻rua了起来
　　傍晚时分，秋山家，秋山凛子一袭淡白色长裙将完美身材尽皆隐藏，外套条米黄色围裙，于灶台前挥舞着锅铲不停忙碌。
　　就在这时，她放于一旁的手机，陡然亮起。
　　听着那悠扬手机铃声，看着屏幕上的来电显示，她赶忙将之拿起，随后按下接听键。
　　刚刚接通，话筒中便传来水城雪风惊慌、急促的声音：“凛子姐姐，我已经找到那家伙控制..々． .”
　　“该死，你这混蛋放开我...”
　　听着对面传来的打砸声、怒骂声，秋山凛子清纯脸颊上满是焦急：“雪风情况怎么样？”
　　“雪风、雪风你在听吗？”
　　就在这时，一道低沉且富有磁性的声音于话筒中传来：“凛子小姐，我原本只想好好与不知火过二人世界，你为什么非要破坏呢？”
　　“既然事情发展到这一步，那我们两个之间做一场游戏吧。”
　　听到那熟悉的声音，感受到对方话语间的玩味，秋山凛子一颗心止不住地往下沉：“你想怎么玩？”
　　“很简单，给你半个小时时间，半小时内我若是看不到你，便会将雪风变成第二个不知火...”
　　“当然，你也可以通知那些废物过来救人，若是你想多看到几具尸体的话。”
　　随着声音落下，手机中陡然传出一阵杂乱电流声。
　　“喂！喂！”
　　叫了几声，见无人应答，秋山凛子右手攥紧手机。
　　由于力度过大，使得其指节处一阵泛白。
　　正当这时，一阵开门声忽然于不远处响起。
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪，秋山凛子将已然变形的手机收起，关上燃气，回到自己房间。
　　不久后，待得她再于房间中出来，已不再是先前的装扮。
　　只见此时的她，一身深蓝色紧身衣，将完美身材勾勒得淋漓尽致。
　　三千青丝扎成个马尾，身后背着柄漆黑对魔刀。
　　整个人看上去，又美又飒。
　　客厅中，见到自己老姐这身装扮，秋山达朗忙于沙发上起身：“姐姐，组织上有任务吗？”
　　面对其询问，不想对方为雪风担心的秋山凛子，面容冷艳的点点头。
　　“那你等我一下，我这就去换衣服。”
　　说着，秋山达朗便要回去自己房间，穿戴装备。
　　可刚刚动身，便被秋山凛子所阻止：“不用了！这次的任务难度并不高，我一个人去就可以，你留下看家吧！”
　　“可是...”
　　闻言，秋山达朗还想再争取争取，可秋山凛子却没有给他这个机会。
　　“行了！锅里有现成的饭菜，你自己先吃吧，我晚点回来。”
　　话音刚落，一道六芒星法阵忽然浮现于秋山凛子身前。
　　下一刻，伴随一阵白光闪烁，佳人消失无踪。
　　待其走后，望着空荡荡客厅，秋山达朗心中忽然感觉空落落的。
　　似乎有什么重要的东西，正在逐渐离自己远去。
　　而另一边，待得一阵白光落下，秋山凛子窈窕的身影出现在于别墅内。
　　于背后抽出对魔刀，望着周围漆黑的环境，秋山凛子脸上满是慎重之色。
　　就在这时，头顶吊灯陡然亮起，驱散了房中黑暗。
　　吊灯亮起的同一时间，一道鼓掌声响起：“¨． 啪啪~，不错！不错！凛子小姐真是令我刮目相看呢，竟然只用了不到十分钟...”
　　顺着声音传来处望去，只见白子羽正依靠在沙发上，目光中满是玩味。
　　而在他怀中，水城雪风被塞住了嘴，困成个粽子，不停挣扎。
　　见水城雪风身上衣服完好，应该没有遭受伤害，秋山凛子轻松一口气。
　　旋即，柔声道：“雪风，你没事吧？七！”
　　“唔唔(的的赵)~”
　　看着一脸焦急，却无法诉说的水城雪风，白子羽非常贴心地帮其将口中小求取下。
　　普一恢复说话功能，少女急忙道：“凛子姐姐，你快走，你不可能是这恶魔对手的！”
　　“多嘴！”
　　白子羽听此，轻声斥责一句，随手一巴掌甩上去...
　　感受着身后传来酥麻，水城雪风喉咙内情不自禁发出声轻轻呜咽，恍若山间清泉般泓澈的眸子中，泛起一层淡淡波光。
　　不过时刻铭记自己任务的她，旋即拿出那堪称奥斯卡影后的演技：“你这混蛋，我要杀了...，唔~”
　　再度将小求塞入其口中，目光上下打量着面前这细枝硕果的美忍，白子羽揉搓着少女Q弹小脸，淡淡道：“凛子小姐...”.
 第六百七十八章  提出条件，以身救人
     　　“凛子小姐应该也不想见雪风受苦吧？”
　　闻听此言，望着于白子羽手中，被其揉捏搓扁的水城雪风，秋山凛子眉宇间尽是冰冷之色：“你想怎么样？”
　　面对其询问，随手再度给了怀中不停乱动的少女一巴掌，白子羽玩味道：“既然凛子小姐这么在乎雪风，我想你应该不介意代她受过吧？”
　　此话一出，秋山凛子好看秀眉微微蹙起，温婉脸颊上流露出几分踟蹰。
　　白子羽见状，眉角微微一挑。
　　旋即忍不住轻轻摇头：“看样子，是我高估了凛子小姐对雪风的感情了，既然这样...”.
　　说着，白子羽右手轻轻一挥。
　　下一刻，不远处紧闭的房门忽然被打开，便见一身兔女郎装扮的水城不知火被吊在了半空。
　　只不过对方此时的情况很不好，面容憔悴不说，裸露在外的肌肤上，还满是红红鞭痕。
　　眼见自己最敬爱的不知火阿姨，竟然变成如今这副模样，秋山凛子一双如山间清泉般泓澈的美眸中，阵阵怒火升腾。
　　而这时，白子羽再度开口：“一个雪风不够的话，那再加上个不知火如何？007”
　　此话一出，终是难掩心中愤怒的秋山凛子，手持对魔刀便冲了上来：“恶魔去死！”
　　可面对她的攻击，白子羽却是好似赶苍蝇般，轻轻挥了挥手。
　　霎时，秋山凛子动作陡然一滞，随后以比来时更快的速度倒飞而去，重重撞击在墙上。
　　感受着五脏六腑传来的火辣辣痛楚，秋山凛子只觉得喉头猛地一甜。
　　旋即，再也坚持不住的她，一口鲜血吐出出去：“噗呲~”
　　水城雪风见状，抬头给了白子羽个焦急的眼神。
　　不说只是演戏吗，怎么把人给打伤了？！
　　轻柔抚摸下其伤处，示意其安心。
　　白子羽望向半跪于地的秋山凛子，冷笑道：“看来，凛子小姐是没有诚意了，既如此我们之间约定做废！”
　　说话间，白子羽自沙发上站起，抱着水城雪风便要前往关押水城不知火的房间。
　　而在此期间，水城雪风也是拿出了自己无比精湛的演(cbdb)技。
　　将一个少女即将遭遇魔爪时的惊恐、慌张、绝望演绎的淋漓尽致。
　　以刀拄地，奋力于地上站起，秋山凛子抹了下嘴角血渍冷声道：“等等！我答应你的条件！”
　　闻言，停下脚步，白子羽嘴角缓缓噙起抹招牌式弧度。
　　再度坐于沙发上后，语气玩味且轻柔：“那就让我来看一下凛子小姐的诚意吧！”
　　脸色一阵变换，雪白贝齿紧抿那残留着殷红血迹的樱唇，秋山凛子最终迈动那双被紧身作战服紧紧包裹的浑圆美腿，缓缓来到白子羽身前。
　　伸手捏住对方那精致玉颔，白子羽面露玩味：“真是个标志的美人，好了，现在展示诚意吧。”
　　伴随着声音落下，秋山凛子娇躯微颤，看了眼一旁水城雪风，美眸中流露出几分乞求：“能、能不能换个地方，我不想让雪风看到我狼狈的样子。”
　　右手捏着玉颔的力度微微加大，白子羽冷声道：“你没有资格跟我提条件，知道吗？”
　　秋山凛子听此，眼底不由泛起一抹绝望。
　　可就在这时，白子羽右手忽然松开：“不过，这次我可以答应你的请求！”
　　说罢，轻轻打了个响指，水城雪风瞬间于他怀中消失不见。
　　再度出现时，已然出现在不远处房间，同水城不知火吊在了一起。
　　见此，秋山凛子不知为何，心中竟生出几分感激之情。
　　“谢、谢谢！”
　　声音微颤的道了声谢后，她旋即对其展露出自己的诚意
　　房间内，听着门外传来的轻语呢喃，水城雪风琼鼻微微耸动，于鼻腔内轻轻发出声娇哼：“哼~，便宜那个坏家伙了！”
　　一旁水城不知火见状，嘴角噙起抹无奈弧度，轻轻摇摇头。
　　...
　　不知过了多久，一切尽皆恢复平静。
　　轻抬臻首看向白子羽，秋山凛子秀眉微蹙，声音微有些沙哑道：“你想要的已经得到，现在可以放过不知火阿姨和雪风了吧？”
　　闻言，再度伸手捏住其精美玉颔，白子羽脸上满是玩味：“我好像从头到尾都没说过会放过她们吧？”
　　此话一出，秋山凛子瞬间回想起先前两人交谈内容。
　　确实，白子羽只说让自己代替她们承受，并未提及半点有关放人之事。
　　只是自己被其引入到思维的误区，认为只要满足他的要求，他便会放人。
　　意识到自己被骗的佳人，银牙暗咬：“你这...，唔~”
　　半晌，望着那恨不能刀了自己的娇艳美忍，白子羽淡淡道：“若是不想雪风受到伤害，明晚这个时间，我希望能再见到凛子小姐。”
　　“好了，恕不远送！”
　　秋山凛子听此，声音若万载冰川般寒冷：“从今天开始，我要住在这里。”
　　她之所以提出此等要求，自然是为了守护水城雪风。
　　不然，谁知道白子羽会不会出尔反尔，趁着自己不在的时间，伤害对方。
　　将全部希望，都寄托在坏人那颗所谓善心上，无疑是非常愚蠢的。
　　听得美人要求，白子羽眉角微微一挑。
　　右手轻柔摩挲着其如玉娇颜，嘴角噙起抹淡淡玩味：“哦~，你确定？！”
　　感受到对方动作，秋山凛子浑身微微颤抖。
　　尽管她心中无比清楚，留下后自己会落得什么下场，但为了救下水城雪风，她义无反顾。
　　“我、我确定！”
　　“既然如此，那你就留下吧！”
　　语气淡漠的说了一句，白子羽收回右手。
　　可还不等秋山凛子轻松口气，一套衣服忽然出现在她面前。
　　同衣服一起的，还有白子羽淡漠的声音：“我这里不养闲人，以后在家你就穿这身衣服，取...”.
 第六百七十九章 清凉套装，诱人凛子
     　　望着白子羽手中所拿清凉套装，秋山凛子冷艳面庞上，几缕宛若朝霞的红晕缓缓升腾，半天也没有伸手去接。
　　见状，白子羽脸上顿时浮现出几分不愉：“若是凛子小姐心有顾忌的话，大门就在那，慢走不送！”
　　“放心，我会遵守承诺，不会对雪风出手的。”
　　白子羽不说还好，一说秋山凛子瞬间下定了决心。
　　旋即伸出那于柔和灯光下，闪烁着淡淡莹光的温润柔荑，将之接过。
　　男人的嘴，骗人的鬼！
　　于其相信对方会信守承诺，那还不如相信母猪会上树来的靠谱.
　　而在接过后，看着手中加起来都没二两重的衣服，秋山凛子娇颜之上，红晕更甚。
　　就在这时，白子羽再度开口：“很好！那就请凛子小姐现在将它换上吧。”
　　闻言，雪白贝齿轻咬薄唇，于心中历经一番天人交战后，秋山凛子拿着衣服，缓缓走去不远处卫生间，微有些颤抖的伸出纤纤玉指置于衣角处
　　伴随着她的动作，一具足以令全天下所有男人都为之疯狂的绝美西同体，-渐渐浮现于世。
　　通过镜子，望见其...，秋山凛子银牙暗咬。
　　紧接着，拿起一旁衣服，强忍心中羞涩，将其换上。
　　半晌后，看着换好衣服，将小脑袋深深埋藏进胸口的秋山凛子，白子羽眼中登时泛起一阵精光。
　　果然是人靠衣装马靠鞍，换上这身衣服，对方瞬间从一个英姿勃发的女战士，化身为霍乱天下的绝世妖姬。
　　于沙发上缓缓起身，白子羽缓步来到对方面前，细细打量一番后，伸手挑起那秀美下巴，目光中满是赞叹：“不错！不错！这件衣服果然非常适合凛子你。”
　　说罢，未给对方开口的机会，白子羽将手收回，淡淡道：“我听不知火说，凛子你的厨艺非常不错，不知道能不能为我展示一下呢~”
　　见白子羽并未得寸进尺，秋山凛子心中长长松了一口气。
　　旋即，轻轻点动下小脑袋，答应了下来：“好！”
　　随后，迈动自己那双恍若象牙的洁白美腿，迈着小碎步向厨房而去。
　　望着对方那婀娜多姿的背影，白子羽眉角微微一挑，眼中流露出几分玩味。
　　半晌，正当秋山凛子做饭之际，一阵悠扬铃声忽然于客厅中传来。
　　听到那熟悉音乐，美忍脸色微微一变。
　　正当她想要动身去取时，却见白子羽走了进来。
　　而其手中拿着的，正是她的手机。
　　缓步来到其身旁，白子羽淡笑道：“是达朗的电话，我帮你接了吧~”
　　“不...”
　　闻听此言，秋山凛子忙要阻止，但她的速度终究还是慢了对方一步。
　　随着白子羽按下接听键，下一刻，秋山达朗的声音于话筒中传来：“姐姐，你还没有完成任务吗？”
　　迎着秋山凛子那恨不能刀了自己的目光，白子羽嘴角噙笑，将手机放到对方耳边，轻声低语：“凛子不要忘记翻锅哦~，若是浪费了食材，可是要接受惩罚的。”
　　一双如山间清泉般泓澈的美眸中，熊熊怒火升腾。
　　狠狠瞪了白子羽一眼，秋山凛子一边翻炒着锅中饭菜，一边樱唇轻启同秋山达朗通话：“我、我现在在不知火阿姨这，我要在这住几天，就、就先不回去了。”
　　一听对方竟是在不知火这，对面秋山达朗声音中多了几分忸怩：“原来姐姐是在不知火阿姨那啊，雪风现在还好吗？”
　　“雪...，先挂了，我还要做饭呢，明天再给你说！”
　　“好吧！”
　　片刻，待得于白子羽手中抢过电话挂断，秋山凛子杏眉倒竖。
　　正欲说些什么，这时白子羽脸上逐渐流露出几分戏谑：“难怪凛子小姐愿意代替雪风受罚，原来是把她当成了弟妹啊！”
　　“我说呢，怎么可能会有人，为了其他不相关的人牺牲自己，原来都是算计。”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　“若是雪风知道，我想一定会非常伤心的...”
　　听到对方将自己的行为歪曲成阴谋算计，秋山凛子顿时再也压制不住心中怒火：“我才没有你想的那么卑鄙，我救雪风纯粹是因为与她多年的感情...”
　　而似是为了更为直观的凸显出她心中愤怒，这时于锅中陡然窜起一道几丈高的火苗。
　　这下，也顾不上同白子羽理论了，秋山凛子赶忙扭过头去救场。
　　最终，在她一番努力下，虽然火被成功扑灭，但这一锅菜也被成功做废。
    0 0 ....
　　看着锅中那黑漆漆一团，根本看不出本来面目的菜肴，白子羽语气玩味：“凛子小姐，你还记得我之前说的吧，浪费食材可是要接受惩罚的哦~”
　　话音普落，秋山凛子猛地将头扭过，双眸直欲喷火：“还不是你！如果不是你在旁边一直捣乱，这菜怎么可能糊？！”
　　“哦~，所以，凛子小姐是想要逃避惩罚吗？”
　　“这根本就不是我的错，何来逃避一说。”
　　“是吗？”
　　目光之中玩味之色更甚，白子羽旋即...
　　最终，秋山凛子还是未能逃脱得了被惩罚的下场。
　　月上柳梢头，吃着对方最新烹饪的美食，低头看了一眼，白子羽眉眼含笑。
　　而待白子羽吃完后，秋山凛子再度做了两份，端着走向房间。
　　房间内，将水城不知火与水城雪风口中小求摘下，秋山凛子柔声道：“不知火阿姨，雪风，吃饭了！”
　　瞧见其眉宇间的疲惫之色，心中埋怨某人不知道怜香惜玉的同时，水城雪风娇俏脸颊上满是怒火：“凛子姐姐，我一定会给你报仇的，我一定...”
　　但不等她说完，一只温润柔荑忽然挡在她嘴边：“嘘~，雪风不要胡说，不然那恶魔不会...”寸.
 第六百八十章 雪风偷吃，羞愤欲死
     　　月半时分，明月高悬，皎洁月光穿过窗户，为水城雪风披上一件银白色轻纱。
　　下一刻，原本沉睡的少女，忽然睁开那双无比灵动的美眸。
　　扭头悄悄看了一眼身旁睡姿恬淡的秋山凛子后，轻轻将对方搭在自己腰间的藕臂拿开。
　　可普一有所动作，一道温柔中带着沙哑的询问，便于她耳边响起：“雪风，你要去哪儿？”
　　听到那无比熟悉的声音，水城雪风娇躯微微一震。
　　旋即，揉了揉自己惺忪的睡眼，装出一副困意盎然的模样：“哈~，我要去厕所，凛子姐抱歉把你吵醒了。”
　　秋山凛子闻言，好看嘴角缓缓噙起抹温柔笑意：“没关系，正好我也想去“零零七”，我们一起吧！”
　　听到这一回答，水城雪风忽然有种梦回昨日的感觉.
　　遥想当日，她不也是这般对水城不知火说的吗？！
　　现如今，攻守异形了。
　　当初射出去的子弹，如今正中她的眉心。
　　脸上强挤出抹笑意，水城雪风轻轻点动几下自己小脑袋：“好、好啊！”
　　片刻，在经过白子羽房间时，听着其内传来的轻语呢喃，水城雪风心中羡慕的要死。
　　但在表面上，却装出一副怒火滔天的模样：“这该死的混蛋，迟早有一天...”
　　秋山凛子见状，伸手握住其温润小手，面露坚定：“雪风，我一定会想办法把你和不知火阿姨救出去的。”
　　迎着那坚定的目光，水城雪风重重点点头，而于心中...
　　{可怜的凛子姐姐，被人卖了还帮别人数钱了，我看这辈子你是别想逃出那坏蛋的魔掌了...}
　　也就是秋山凛子没有探查之眼这类技能，否则见到水城不雪风的心声，非要被气死不可。
　　我拿你当姐妹，你拉我去挨*是吧？
　　不久，于厕所回来的水城雪风，满是羡慕的看了白子羽房间一眼，随后同秋山凛子一起返回了房间。
　　翌日清晨，天刚蒙蒙亮，白子羽忽然被一阵悉悉簌簌声所吵醒。
　　扭头望去：“雪风，你这是...”
　　面对询问，水城雪风做了个噤声的手势。
　　半晌之后，眼见对方想要离开，白子羽轻舒猿臂搂住那纤细且极富弹性的腰肢：“不准备解释一下吗？”
　　时隔近一日，再度感受到那宽广怀抱，水城雪风浑身力气仿佛瞬间被抽空，无力瘫倒在其怀中。
　　下一刻，好似桃花般粉嫩的樱唇微张，说出自己缘何来此。
　　“凛子姐姐要求我一早就起来锻炼，为了防止我在中途吃东西，还专门把家里吃的都藏了起来。”
　　“没办法，我想到坏蛋你这里有吃的，所以就过来了。”
　　说罢，似是担心白子羽告密，少女轻抬臻首，眼含秋水：“坏蛋，你可不能告密哦~”
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，白子羽俯身轻吻下对方如象牙般洁白，如玉般温润的玉额，柔声道：“没问题！以后你要是再饿了，可以随时来我这哦~”
　　闻听此言，水城雪风双眸缓缓弯成一轮好看月牙，同远处天机那轮还未完全隐去的残月交相辉映。
　　简单温存一番，担心消失太久被发现的水城雪风，赶忙于白子羽怀中离开。
　　迈动自己那双被紧身衣，紧紧包裹的纤细美腿，快步走出房间。
　　待其走后，瞥见一旁水城不知火那微微眨动的睫毛，白子羽嘴角笑意逐渐变得玩味...
　　日上三竿，白子羽于一旁椅子上拿起外套三下五除二的套上，口中哼着不知名小曲离开房间。
　　来到卫生间，正想洗漱一番，却发现三千深蓝色秀发随意披散，身材婀娜多姿的秋山凛子正站于洗手台前。
　　望着其身上清凉套装，白子羽眉角微微一挑。
　　缓步来到其身旁，轻轻挑起那精致玉颔，语带玩味：“早上刚起床，便见到凛子小姐，让我一整天的心情都不由得变好了呢~”
　　说罢，话锋陡然一转：“对了，光穿这一套衣服，凛子小姐应该也觉得单调吧，以后可以与这套换着穿.. .”
　　话音普落，又一套衣服陡然出现于白子羽手中。
　　而当看清其样式后，秋山凛子原本因昨日之事，已然大大降低的羞耻心再度被激发，面生朝霞，头升氤氲。
　　只见于白子羽手中的，竟是一比她身上衣服还要清凉的狐狸装。
　　尤其是在见到那小巧狐耳，以及白色狐尾后，秋山凛子更是羞得差点晕过去。
　　而不待她开口，白子羽便已然将衣服塞入她怀中：“现在就换上吧，我正好看看合不合适，不合适再换。”
　　“我去外面等你！”
　　须臾，待得白子羽离去，望着手中衣服，秋山凛子眼底满是浓浓羞恼。
　　那混蛋，一定是故意的！
　　想要用这种方式逐渐侵蚀自己吗？
　　做梦！
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪，秋山凛子颤抖的伸出自己纤纤玉指，拉动自己腰间薄薄丝带。
　　五六分钟后，就在白子羽即将等的不耐烦之时，紧闭的3.1房门被打开。
　　下一刻，头戴狐耳，后拖着条白色狐尾的秋山凛子于其中走出。
　　霎时，白子羽眼中泛起一缕异彩。
　　伸手摩挲着那小巧狐耳，目光上下扫视一番，他满意点点头：“看来我的眼光还是很准的，这身衣服很适合你。”
　　“凛子小姐，麻烦请你转个身好吗？”
　　听得这一要求，秋山凛子雪白修长天鹅脖颈上，缕缕红晕以肉眼可见的速度升腾。
　　原本便娇媚的脸颊，此时更是艳若桃李。
　　有那么一瞬间，她真的想跟对方拼了。
　　可一想到水城雪风，想到那还被其控制的水城不知火，她还是强忍不住这一想法，无比配合的转了个身.
 第六百八十一章 日常做画，风香撞破
     　　“凛子姐姐，你...”
　　客厅内，见得秋山凛子此时装扮，水城雪风面露惊愕，粉嫩樱唇微微张开。
　　紧接着，反应过来后，“怒气腾腾”看向白子羽：“你这混蛋，我跟你拼了。”
　　边说，边张牙舞爪向着白子羽冲来。
　　秋山凛子见状，忙要开口阻拦：“雪风，等等...”
　　只可惜，她的动作还是慢了一步。
　　左手如电般飞速探出，握住水城雪风纤细皓腕，白子羽扬起右手，重重落下：“竟然敢对我出手，该打！”
　　感受着身后传来酥麻，水城雪风一双卡姿兰大眼睛中，渐渐泛起一层淡淡水雾。
　　但口中，却仍是硬的要死：“你这混蛋，我要...”.
　　听得其叫嚣，白子羽脸色逐渐阴沉下来：“看样子，我对你还是太过仁慈了，既如此...”
　　正当他想要做些什么时，一旁秋21山凛子忙拉住他右手：“你答应过我的，不对雪风出手。”
　　白子羽闻言，停下手中动作，扭头看向一旁绝美狐娘，沉默不语。
　　迎着那好似滩死水，泛不起一丝波澜的目光，秋山凛子忍不住将头深埋进胸口，声若蚊喃：“你、你饶雪风这一次，我、我什么都听你的。”
　　此话一出，白子羽眉角微微一挑，随即反握住对方温润柔荑：“那就卖你一个面子。”
　　说罢，拉着对方走向不远处房间...
　　望着两人背影，伸手摸了摸自己伤处，水城雪风樱唇微撅，面露幽怨：“那坏蛋下手还真重。”
　　紧接着，似是想到什么，脸上原本的幽怨顿时被期盼所替代：“我帮了他这么大个忙，也不知道等下那坏蛋会给我什么奖励...”
　　...
　　许久之后，见白子羽哼着不知名小曲回到客厅。
　　环顾一圈，确定秋山凛子未跟过来的水城雪风，忙迈着小碎步来到他面前，双手捧着脸颊，一脸期盼道：“坏蛋，我帮了你这么大个忙，你给我什么奖励啊？”
　　听此，白子羽脸上流露出几分疑惑：“帮忙？帮什么忙？”
　　话音普落，水城雪风顿时晴转多云，嘟起那淡粉色，好似桃花般娇嫩的樱唇，满是幽怨的看向白子羽：“你是不是想不认帐？”
　　说话间，点点泪光于眼眶中闪烁。
　　大有一副：你要敢说是，我就哭给你看的架势。
　　见其这般，白子羽眼中流露出抹宠溺之色。
　　轻舒猿臂搂住那极富弹性的腰肢，低头轻啄下其粉唇：“跟你开玩笑的，雪风帮了我这么大个忙，那自然是要有所奖励的，想要什么？”
　　闻听此言，水城雪风这才破涕为笑，轻轻翻了个妩媚的白眼：“这还差不多~”
　　说罢，伸出自己宛若葱白的纤纤玉指，摆出个“OK”的手势。
　　见得对方要求，白子羽脸上流露出几分讶然：“你确定？小心贪多嚼不烂。”
　　面对白子羽的善意提醒，水城雪风双颊之上几缕淡淡红润升腾。
　　下意识望向自己脚尖，嘴硬道：“能不能吃下是我的事，你就说答不答应吧？”
　　伸手挑起对方精致玉颔，望着那人比花娇的少女，白子羽嘴角噙笑：“既然雪风有此信心，那我自然也不能扫兴不是？我答应了！”
　　话落，低头噙住那闪烁着盈盈波光的唇...
　　翌日清晨，待得把奖励尽数交给水城雪风后，白子羽一个闪身回到另一间别墅。
　　刚刚站定，映入眼帘的便是一身黑白女仆装，俯身打扫间将完美背影展现得淋漓尽致的神木乙叶。
　　眉角微微一挑，他旋即缓步来到佳人身后，双臂轻轻环绕住对方腰肢。
　　感受到那熟悉的温度，神木乙叶轻轻将小脑袋依靠在那坚实胸膛，声音软糯：“少爷，你回来了~”
　　“乙叶，再陪我做副画好不好？”
　　面对这一要求，神木乙叶哪儿舍得拒绝，当即轻点臻首答应了下来。
　　而就在两人作画的同时，前往紫藤学院的路上，神木风香忽然想起自己作业放在书桌上，忘记带了。
　　轻轻敲了下自己小脑袋，她随即看向驾驶位置的战斗傀儡：“美子姐姐，能掉头回去吗，我作业忘带了。”
　　一旁神木风沙听此，忍不住轻柔赏赐给她的暴栗：“你这丫头，说多少次了让你晚上就将书包整理好，你不听...”
　　迎着那番好似自己老妈的碎碎念，神木风香面露“痛苦”之色：“姐姐，你别说了，我头好痛。”
　　望着这戏精上体的妹妹，神木风沙绝美面庞上流露出些许无奈。
　　旋即，扭头看向战斗傀儡，声音似水般温柔：“美007子小姐，麻烦你了！”
　　“应该的！”
　　点点头，战斗傀儡随即在下一个路口掉头，返回别墅。
　　十几分钟后，别墅门前，待得车子刚刚落定，神木风香便打开车门跳下了车。
　　于门前轻车熟路输入密码后，迈动着那双因长时间游泳，而极富弹性的大长腿，走向自己房间。
　　待得看到书桌上那静静躺着的作业本后，长松一口气。
　　片刻，等到将作业本放进书包，少女正欲离去。
　　忽然这时一阵奇怪的声音，引起了她的好奇。
　　这声音怎么说呢，说不上来，反正就是很奇怪。
　　在好奇的驱动下，最终她缓步来到画室前。
　　“声音是从这里传出来的，难道是结一君回来了？”
　　这般想着，她将柔荑轻轻搭在门把手上，微微转动。
　　伴随着一阵极其轻微的“咔擦”声，房门被打开了一条细小缝隙，神木风沙好奇的往里瞅。
　　可下一刻，当她看清其内景象，少女娇躯猛地一颤，心中好似掀起十级飓风。
　　接着，不敢再看的她忙收回目光，步伐慌张的匆匆离去.
 第六百八十二章  沉重心事，郁郁寡欢
     　　画室内，听着门外传来动静，神木乙叶登时一惊：“该不会是风沙她们回来了吧？不行，我要去看看！”
　　说着，便要动身前去查看。
　　可普一有所动作，便被白子羽所阻止：“哪儿有什么动静，乙叶你听错了。”
　　神木乙叶闻言，面露踟蹰：“可是...”
　　白子羽见状，脸色陡然一沉：“怎么，乙叶是在怀疑我说的话吗？”
　　眼见对方似乎真的生气了，神木乙叶赶忙将小脑袋摇成拨浪鼓：“没、没有！乙叶怎么会怀疑少爷的话呢~”
　　“这就对了，来，把腿抬高一点。”
　　满意点点头，白子羽旋即继续调整对方身姿，做到与光线的最完美搭配。
　　与此同时，看着匆忙跑回车上，俏丽脸颊带着几分惊魂未定之色的神木风香，神木风沙疑惑道：“风香，你这是怎么了？”
　　面对询问，神木风香忙开口：“姐姐，我跟你说...”.
　　正欲将自己刚刚所看到的景象吐露，可话到嘴边忽然反应过来的少女，及时刹车。
　　不能说！打死都不能说！
　　否则万一自己姐姐知道那消息，那这个家就完了。
　　与人交谈最忌说话说一半，被成功勾起好奇的神木风沙，见对方竟然不说了，秀眉不由得微微蹙起：“你想要跟我说什么？说啊！”
　　面对其询问，神木风香脑瓜子飞速转动：“我想...”
　　“对了，我想跟你说，我们晚上吃大虾怎么样，好久都没吃了！”
　　神木风沙听此，面露狐疑之色：“你就想跟我说这？”
　　“对啊！我们放学后顺路买上几只虾怎么样，让妈妈做给我们吃々． ~”
　　边说，神木风香边微微动了下喉咙，做吞咽状。
　　见到这一幕，被成功打消怀疑的神木风沙，伸出自己纤纤玉指，轻轻点了下对方小脑袋：“小馋猫~，就听你的，晚上买大虾回去。”
　　双手搂住自己老姐右臂，小脑袋轻轻靠在其肩膀上，神木风香柔声道：“姐姐最好了~”
　　但在她脑海中，却不停回荡着先前所见那一幕。
　　接下来一整天的时间，神木风香不是在走神，便是在走神的路上，以至于再课堂上被老师点名数次。
　　好不容易挨到了放学，她与神木风沙一同乘车返回别墅。
　　当然，在路上她也没忘记让对方买上几只大虾。
　　二十余分钟后，两女打开车门下车，察觉到神木风香这一路上情绪似乎都有些不对，神木风沙疑声道：“风香，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　神木风香闻言，先是一愣：“啊？！”
　　随即反应过来后，轻轻摇晃几下自己小脑袋：“没事！没事！我们快回去吧，别让妈妈等着急了。”
　　边说，少女边迈动自己那双浑圆笔直的大长腿，来到门前输入密码。
　　但因为心中太过慌张，以至于一连输错了三次。
　　神木风沙见状，伸出自己雪白柔荑：“我来吧！”
　　而在输密码途中，她扭头看向一旁有些奇奇怪怪的神木风香：“风香，你真的没事？”
　　“我能有什么事？我们进去吧！”
　　匆匆说了一句，看着已经被打开的房门，神木风香率先走了进去。
　　刚一进门，一阵轻柔脚步声便于不远处响起。
　　接着，便见一身黑白女仆装，外面套着条淡粉色围裙的神木乙叶，手拿锅铲走了出来。
　　见到两女，她嘴角缓缓噙起抹温柔笑意：“风沙、风香回来了啊，先去洗手，饭菜马上就好了。”
　　听到自己老妈那似水般温柔的声音，神木风香脑海中再度不受控制地浮现出白日所见景象，耳根处不由得渐渐爬上几缕淡淡红晕。
　　匆匆点点头后，忙迈着小碎步走向卫生间。
　　作为母亲，神木乙叶比谁都要更清楚自己女儿，见其这般模样，好看眉头微微蹙起。
　　紧接着，看向神木风沙：“风沙，风香这是怎么了？”
　　“不知道，回来的一路上她都有些怪怪的。”
　　“对了，这是风香要的大虾，她说想要吃。”
　　说着，少女将手中大虾递了过去。
　　思索片刻，也想不出对方缘何如此的神木乙叶，轻轻摇头：“¨． 这丫头~”
　　旋即，伸出雪白柔荑，将大虾接过：“好！我去做！”
　　晚饭结束，神木风香说了句“我累了，先去休息”后，匆匆返回房间。
　　眼见对方竟然连最喜欢的电视剧都不追了，神木乙叶秀眉蹙起更甚。
　　月上柳梢头，一阵轻微“咔嚓”声，忽然于寂静卧室内响起。
　　紧接着，房门被打开，一道挺拔身影缓缓走了进来。
　　望着那道于月光照耀下，好似女神维纳斯的神木乙叶，白子羽嘴角渐渐噙起抹笑意。
　　缓步来到其身前，轻舒猿臂搂住佳人丰腴腰肢，正欲同其探讨下某字的多种写法，余光忽然瞥见对方紧蹙的眉头。
　　手中动作陡然一滞，低头轻啄下那于月光下，闪烁着淡淡波光的樱唇，柔声道：“你在想什么七？”
　　听得白子(的的赵)羽询问，神木乙叶轻抬臻首：“少爷，我感觉风香那丫头似乎有心事，你说她会不会发现我们之间的关系了？”
　　“毕竟，早上的时候我真听到门外好像有响动。”
　　得知对方竟然因此而烦心，白子羽可以非常负责任的说：没错，她确实发现了。
　　毕竟一个实力普普通通的少女，怎么可能瞒得过精神超过四千的他。
　　甚至于，有些画面还是他故意让其看到的，至于目的嘛
　　迎着佳人那担忧的目光，右手轻柔的将其耳边碎发捋顺，白子羽柔声道：“你想多了，若是风香真的知道，以她的性格怎么可能不告诉风沙。”
　　“可...”
　　神木乙叶闻言，还想再说些什么，但白子羽却没有给她这个机会....
 第六百八十三章  平淡日常，凛子归心
     　　许久过后，伴随着一场没有硝烟的战争缓缓落下帷幕，一切尽皆归于平静。
　　轻柔摩挲着佳人金色秀发，望着其娇艳欲滴的模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹笑意.
　　渐渐的，倦意逐渐上涌的他，搂着那极品温玉，慢慢进入梦乡。
　　翌日清晨，正于睡梦中同周公品茗下棋的白子羽，耳边忽然传来一阵软糯、温柔的呼唤：“少爷、少爷醒醒~”
　　听着那软糯可人的吴侬软语，白子羽睫毛不断眨动，下一刻双眸渐睁。
　　映入眼帘的，正是神木乙叶-那张绝美脸庞。
　　轻车熟路搂住那丰腴且细腻的腰肢，看了眼窗外还未完全放亮的天空，白子羽打了个大大的哈欠，困意盎然道：“乙叶，这么早把我叫醒做什么？”
　　说罢，不待其回答，他眉角微微一挑，嘴角噙起抹坏笑：“莫非...”
　　神木乙叶闻言，湛蓝色美眸中点点波光闪烁，双颊之上几缕淡淡晕红升腾。
　　伸出柔荑阻止白子羽搞怪，佳人轻启樱唇：“少爷，一会儿风沙她们就要醒了。”
　　右手微微用力，将之拥入自己怀中，白子羽凑到其耳畔，声音低沉且富有磁性：“放心好了，她们不会醒这么早的。”
　　“少...”
　　意识到对方想要做什么，神木乙叶忙要开口阻止，但终究是慢了一步
　　不知过了多久，待得一缕柔和曦光穿过窗户，映照进卧室，白子羽俯身轻吻下佳人玉额：“好好休息~”
　　旋即转过身，口中哼着不知名小曲，缓步离去。
　　而在离开房间后，他目光好似不经意间瞥了一眼右侧墙后。
　　紧接着，将目光收回，走向自己房间。
　　等到他身影完全消失，一身粉色睡衣，容貌俏丽可爱，浑身上下流露出浓浓青春气息的神木风香于墙后走出。
　　望着白子羽消失方向，少女双手紧紧攥着衣角，雪白贝齿紧抿樱唇。
　　随后几天，白子羽仍旧是每天过着多点一线的生活。
　　不是为神木乙叶画画像，就是品尝下神木不知火的厨艺，再或者做一个辛勤的园丁，提着水壶为一众名贵娇花浇浇水。
　　同时在他的努力下，秋山凛子的好感度稳步提升，最终冲破90点大关。
　　这日，正在教导对方身为女仆的职责时，一道悠扬手机铃声忽然响起。
　　见到屏幕上的来电显示，秋山凛子娇躯微微一震，忙扭头面露期盼的看向白子羽。
　　待得到对方同意后，脸色登时一喜，忙伸出温润小手，按下接听键。
　　普一接通，秋山达朗的声音便于话筒中传来：“姐姐，你现在在不知火阿姨家吗？我马上就到了！”
　　此话一出，秋山凛子一双如山间清泉般泓澈的眸子中，顿时泛起一抹浓浓惊慌，失声道：“什么？！”
　　“姐姐，你怎么了？我来看你，你不高兴吗？”
　　闻言，意识到自己失态的秋山凛子，忙竭力稳住心神：“当、当然高兴，只、只是没想到你突然会来，我有些惊讶。”
　　“哈哈~，原来是这样，我还以为姐姐不欢迎我呢~”
　　“好了！马上就要到了，一会儿见！”
　　“等等，达朗...”
　　想要开口阻止，但听着话筒中传来的忙音，美仆忙扭头看向白子羽，面露乞求：“主人~”
　　伸手摩挲着那可爱狐耳，白子羽柔声道：“去换回自己衣服吧，我可不想你这副模样被其他男人看到，哪怕那人是你的亲弟弟。”
　　面对这有些霸道的话语，秋山凛子心中没有不适，有的只有一股淡淡暖流。
　　眸子泛起一汪淡淡水意，感动的佳人情不自禁送上一记香吻：“谢谢主人~”
　　握着那细腻腰肢，一番浅尝辄止后，白子羽rua了几下那可爱小脑袋：“去吧！”
　　待其离开，一袭淡粉色长裙，好似朵盛开芙蓉的水城雪风凑了上来，嘴角噙起抹幸灾乐祸的笑意：“可怜的凛子姐姐，被人卖了还帮人数钱呢~”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　见其这般模样，伸手捏了捏对方那Q弹滑腻的脸庞，白子羽玩味道：“雪风，你怕不是忘了你当初...”
　　被其一句话直接拉进回忆，水城雪风双颊顿时微微鼓起，好似储粮花栗鼠，不满娇嗔：“讨厌~”
　　如此娇俏的模样，顿时让白子羽心中一热。
　　旋即，他情不自禁低下头，噙住那柔柔的唇...
　　就在水城雪风忍不住沉迷时，一阵轻柔脚步声忽然响起。
　　忙似受惊小兔后撤数步，水城雪风厉声娇斥：“混蛋，我一定会把妈妈和凛子姐姐救出去的！”
　　说罢，迈动自己那两条如莲藕般洁白的大长腿，匆匆跑回自己房间。
　　路上，不小心撞进秋山凛子怀中。
　　duang~
　　水城雪风：可恶，我怎么就没有这种身材呢~o((ω))o
　　低头望向怀中水城雪风，秋山凛子柔声道：“雪风，你又惹主人生气了？”
　　水城雪风闻言，于鼻腔中轻轻发出声娇哼，转身而去。
　　望其背影，秋山凛子三分清纯七分娇媚的脸颊上流露出些许无奈，旋即莲步款款来到白子羽身旁，声音软糯：“主人，雪风年纪小不懂事，还请你不要介意~”
　　伸手轻挑起那精致玉颔，白子羽嘴角噙笑：“当然，不过凛子...”
　　此话一出，秋山凛子雪白玉颜泛起几缕淡淡晕红，小脑袋下意识的想要低下。
　　但却因食指的阻拦，并未成功。
　　一时间，一股暧昧气息于两人之间流转。
　　眼见只差一颗火星便能成功引爆，但这时一阵悠扬门铃声忽然响起。
　　下意识后撤两步，秋山凛子声若蚊喃：“一定是达朗来了，我去开门。”
　　说罢，脚步匆匆走向房门...寸.
 第六百八十四章 《女神录》中，八六女神
     　　素手轻伸，秋山凛子缓缓推开房门，迎面便见嘴角噙着抹笑意，长得有些小帅的秋山达朗。
　　“姐姐...”
　　见到自己老姐，秋山达朗正欲问好.
　　可忽然，感受到其身上所散发出的成熟、妩媚气息，他顿时愣在了原地。
　　片刻后，待得回过神来，疑惑道：“姐姐，我怎么感觉你好像跟之前有些不一样了？”
　　此话一出，秋山凛子耳根处登时泛起几缕淡淡殷红。
　　当然不一样，当初她是女孩，但现在
　　不过这种事，肯定是不能同对方说的。
　　纤纤玉指梳理下自己耳边碎发，秋山凛子声音温柔：“哪儿有什么不一样，不过是你多日未见产生的错觉罢了。”
“零零七”
　　秋山达朗听此，挠了挠自己后脑勺，脸上流露出抹略带憨厚的笑意：“是这样吗？”
　　眼见如此轻易便将自己这个傻弟弟糊弄过去，秋山凛子心中长舒口气。
　　紧接着，向旁微微侧身，让出一条道路：“行了！赶快进来吧！”
　　片刻，待得走进客厅，见到正坐在沙发上看报纸的白子羽，秋山达朗柔声问好：“羽生先生你好！”
　　放下手中报纸，抬头看着对方，白子羽嘴角噙笑：“达朗来了啊！”
　　“凛子，还不快给达朗倒茶。”
　　声音普落，秋山凛子便轻轻点动下自己小脑袋，旋即迈动那双修长、晶莹的美腿，走向一旁拿出茶叶。
　　？？？
　　看着自己姐姐竟然如此听对方的话，秋山达朗头顶顿时生起一连串问号。
　　这是肿么回事？
　　不过这时，秋山凛子的一句话让他心中疑惑顿消。
　　“我平时住在这，都会做些力所能及的事，也算是抵房费了。”
　　秋山达朗听此，情不自禁点点头。
　　嗯！就很合理！
　　正当这时，上身白色T恤，下身天蓝色牛仔裤，三千青丝随意披散，身材玲珑有致的水城不知火，略带困倦的于房间中走出来。
　　打了个大大的哈欠，困意盎然道：“老公，你还...”
　　正说着，余光忽然瞥见沙发上秋山达朗。
　　已到嘴边的话瞬间一变：“达郎来了啊，中午想吃什么，阿姨给你做？”
　　一番交谈，时间已然来到中午。
　　水城不知火于白子羽怀中起身，舒展下自己腰肢，柔声道：“我去做饭！”
　　秋山凛子听此，赶忙开口：“不知火阿姨，我帮你！”
　　“不用了，你跟达朗好长时间不见了，多聊聊~”
　　娇媚说了一声，水城不知火轻迈莲步，款款走向厨房。
　　望着那恍若拂风摆柳的纤细腰肢，白子羽眉角微微一挑。
　　之后，随便找了个借口离开。
　　厨房之内，见得穿着条淡黄色围裙，三千青丝随意弯成个发髻，于灶台前不断挥舞锅铲的窈窕背影。
　　白子羽缓步上前，握住那丰腴腰肢：“夫人，我来帮你吧！”
　　“不、不用了，老公你去陪达朗...”
　　“那里有凛子，他们姐弟两个之间想要说些悄悄话，我在那不方便。”
　　“所以我还是来帮你吧，两个人一起也能更快些。”
　　说着，白子羽便收回大手，专心清洗起食材。
　　似是被这番说辞成功说服，最终水城不知火不再拒绝，专心炒起菜来。
　　不过无数次的事实证明，一加一的效果可能会小于一。
　　在白子羽的帮助下，午餐迟迟没有做好。
　　无奈之下，秋山凛子只能让刚到不久的雪风陪弟弟说些话，而她自己则去厨房查看情况。
　　来到厨房，见到那热火朝天的景象，秋山凛子樱唇微张：“主人、不知火阿姨...”
　　而见秋山凛子来了，水城不知火抹了把额前被火焰炙烤所流出的香汗，赶忙招呼道：“凛子你来的正好，替我一下，我出去透口气，这里实在太热了！”
　　进来短短时刻，便被热浪蒸得双颊泛起几缕淡淡红润的秋山凛子，忙点点头：“好、好的！”
　　最终，在三人的通力合作下，一顿午餐终于被成功端上桌.. .
　　午餐之后，秋山达朗本想多留一会儿，与水城雪风多说说话。
　　但却被自己老姐给无情赶走：“人也看了，饭也吃了...”
　　这一刻，秋山达朗忽然感觉对方好陌生，那三十七度的嘴，是如何说出这般冰凉的话的？
　　可被血脉死死压制的他，最终只能满是无奈的离开别墅。
　　而待其走后，秋山凛子一改先前强势女王的模样，好似只温柔小猫，望向白子羽，轻咬樱唇：“主人，你真是太过分了，竟然...”
　　闻言，伸手挑起那精致玉颔，白子羽淡笑道：“但凛子也很喜欢不是吗？”
　　“谁、谁喜...，唔~”
　　...
　　秋山达朗的到来，无形中帮了白子羽个大忙。
　　原本预计还最少还需三天才能补上的短板，今天被彻底补齐。
　　下一刻，一抹淡白色荧光自其头顶缓缓飘散，随后激射入白子羽体内。
　　霎时，《女神录》上金光大盛。
　　一张张千娇百媚的美人图飞速翻过，待得一袭白色长裙，三千淡紫色秀发3.1随意披散，身材玲珑有致。粉嫩樱唇若玫瑰花般娇艳，美目盼兮，巧笑倩兮的神木风沙缓缓翻过。
　　一袭清凉狐狸装，头戴狐耳，后曳狐尾，身材无比犯规，眉宇间三分清纯，七分妩媚的秋山凛子缓缓浮于其上。
　　等到最后一笔落下，两道悦耳的系统提示，联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第八十六位女神——秋山凛子，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，天赋提升卷轴（炫彩）*1/3，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：令秋山凛子感受到爱情的甜蜜。获得奖励：拯救点+500，兔符咒（紫）。】.
 第六百八十五章 事情败露，打赌风香
     　　正所谓世上没有不透风的墙，当秋山凛子无意间发现，水城雪风竟早于暗中同白子羽厮混在一起后，勃然大怒：“好你个雪风，亏我还把你当成最好的姐妹，你竟然连同主人一起骗我！”
　　而水城雪风对此，则没有丝毫犹豫，直接便将全部锅都甩到白子羽身上：“凛子姐姐，你听我狡...，解释，其实我也是受害者，都是这坏蛋...”
　　待得将锅甩完后，她两只耳朵竖了起来，做倾听状：“呀~，妈妈有事找我，我先走了。”
　　说罢，不待秋山凛子反应，忙迈动自己那双好似白嫩豆腐的小短腿，从其身旁挤过去后，一溜烟儿就跑了。
　　待得佳人回过神，对方早已消失无踪.
　　跑了一个，另一个可不能再让他给跑了。
　　旋即，望着面前白子羽，秋山凛子樱唇微撅，一双淡紫色美眸中满是幽怨。
　　早知如此，她当初怎么会傻傻的答应那些条件？
　　现在已经上了贼船，再想下去是不可能了。
　　迎着那幽怨的目光，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度，轻舒猿臂搂住佳人因长时间锻炼，而极富弹性的腰肢，低头轻轻一啄柔声道：“这件事算我对不住你，我补偿你...”
　　听到那所谓的“补偿”，秋山凛子原本晶莹的耳垂，登时变得殷红如血，轻轻发出声娇嗔：“主人这哪儿补偿我，分明就是奖励你自己~”
　　左手轻柔将其耳边碎发捋顺，白子羽嘴角弧度噙起更甚。
　　缓缓凑到佳人耳畔，声音低沉且富有磁性：“那凛子是不打算要这份补偿了吗？”
　　感受着耳边传来的温热气息，秋山凛子双颊生晕，自鼻腔内发出声娇媚轻哼：“哼~，为什么不要，这是我应得的々． ！”
　　看着这口是心非的小女仆，白子羽伸出右手食指，轻轻刮了刮那挺翘琼鼻。
　　...
　　临近中午，见得白子羽来到客厅，水城雪风忙要逃走。
　　但她快，有人的速度比她还要快。
　　站在其面前，双手插于裤兜内，白子羽玩味道：“雪风，你想要去哪儿啊？”
　　“坏...，老公~，我忽然想起我还有功课没做完，先走了！”
　　说罢，便要故技重施，欲要重现上午的情景。
　　不过白子羽可不是秋山凛子，一把揪出她命运的后脖颈，伸手蹂躏着其Q弹滑腻的小脸，“狠狠”道：“竟然敢出卖我，你说我要怎么惩罚你才好呢~”
　　许是意识到自己此番在劫难逃，水城雪风竟难得硬气了一回：“混蛋，有什么招式你都使出来吧，我要是皱一下眉头...”
　　白子羽闻言，脸上神情逐渐变得“凶狠”，最后怒极反笑：“好！非常好！希望等下你的嘴还能这么硬。”
　　话音普落，他便提着对方走进不远处房间...
　　半晌之后，原本无比嘴硬的水城雪风，已化身为哭唧唧的小哭包：“呜呜~，我错了！我错了。”
　　“我不该嘴硬...”
　　“**，不要...”
　　看着已经深刻认识到自己错误的少女，白子羽满意点点头。
　　将其于半空中放下后，缓步离去...
　　再度出现时，已然来到另一栋别墅，轻轻按响了门铃。
　　伴随一阵悠扬门铃声落下，一阵轻柔且急促的脚步声于室内响起。
　　声音越来越近，越来越近！
　　待得达到某一临界点后，戛然而止。
　　下一刻，房门被打开，一身黑白OL装将完美身材勾勒得淋漓尽致，面容娇媚的神木乙叶浮现于眼前。
　　望见白子羽，佳人嘴角噙起抹温柔笑意，柔柔呼唤一声：“少爷~”
　　这一笑，瞬间击中白子羽心弦。
　　正当他想要将对方搂入怀中，细细抚慰之际，却见其轻轻后撤两步。
　　“风、风沙她们还在呢~”
　　见得佳人这副含羞带怯的模样，白子羽心头登时一热。
　　随后一个箭步冲上前，伸手搂住那丰腴腰肢，低头噙住那如云朵般轻柔的唇。
　　片刻，放开好似喝醉酒的佳人，白子羽凑到其耳边：“晚上我去找你~”，说罢...
　　感受着身后传来西禾麻，望着白子羽背影，神木乙叶雪白贝齿轻咬薄唇，湛蓝色美眸中阵阵波光闪烁。
　　来到客厅，同神木风沙腻歪一番后，白子羽好奇道：“¨． 风香呢，她不是最喜欢看电视的吗？”
　　依偎在那坚实胸膛，神木风沙樱唇轻启，吐气如兰：“风沙在后院练习游泳呢，不久后有场比赛...”
　　“原来是这样，我去看看！”
　　点点头，白子羽柔声说了一句，旋即起身走向后院。
　　后院内，望着一身深蓝色泳衣，于湛蓝泳池中好似美人鱼的神木风香，白子羽轻轻鼓起掌来：“不错！不错！风香你的基本功很扎实吗？”
　　下意识抬起头，当见到白子羽那挺拔身影后，神木风香脑海中忽然不受控制地浮现出这些天来所看到的画面七。
　　只觉脸颊一阵发烫的少女，深吸一口气，直接潜入(的的赵)水中。
　　正当这时，她耳边忽然传来一阵破水声。
　　就在她为此感到疑惑，疑惑是什么落入水中后，一只温热大手忽然环绕住她的腰肢。
　　心中猛地一慌，神木风香下意识张开嘴...
　　须臾，猛灌几口水的少女浮出水面，满是愤怒的看向一旁白子羽：“你做什么？”
　　这家伙，难道还想对自己出手吗？！
　　而面对那愤怒的神情，白子羽毫不在意，淡淡道：“我只是想要指点你下游泳姿势罢了！”
　　此话一出，神木风香好似听到什么天大笑话般：“我需要你指导？我们游泳教练可是国家队的退役队员。”
　　对于少女的嘲讽，白子羽脸上无喜无悲：“既然如此，我们不如打个赌怎么样？”.
 第六百八十六章  认赌服输，羞人赌约
     　　神木风香闻言，当即于鼻腔内发出声冷哼：“哼~，我为什么要跟你赌？”
　　嘴角缓缓噙起抹招牌式弧度，白子羽低声道：“若是你获胜，那我以后便不再去找乙叶，如何？”
　　此话一出，少女瞳孔猛地一缩，娇俏脸颊上满是惊愕之色：“你...”
　　右手轻柔将其额前粘黏碎发捋顺，白子羽语带玩味：“风香，你偷听的技术实在太差了。”
　　“若非乙叶脑袋空空，你早就被抓八百次了~”
　　迎着白子羽那略带戏谑的目光，神木风香裸露在外的雪白肌肤上，泛起一层淡淡粉红.
　　片刻，深吸一口气，极力平复下自己情绪，少女沉声道：“好，我答应了！”
　　毕竟，这份奖励实在太诱人了，她没有拒绝的理由。
　　一旦获得成功，神木乙叶同对方这种荒唐的关系便会结束，这个家也将回归正轨。
　　说罢，目光直视白子羽：“现在开始吧！”
　　将手收回，白子羽淡笑着摇摇头：“你也太心急了，我还没有说你输掉后的惩罚呢~”
　　话音刚落，神木风香便斩钉截铁道007：“没必要，因为我不可能会输！”
　　开玩笑，她的教练可是从国家队退役下来的主力。
　　听说之前，还曾于奥运会上为霓虹夺得了一块金牌。
　　这样的存在，所教授的技巧都是顶级的，她可不觉得白子羽会有更强的技巧。
　　“还是先说好吧，既然你对自己这么有信心，我想也不会介意浪费这几分钟。”
　　“那好吧！说吧，若是我输了你想怎么样？”
　　“很简单，你若是输了...”
　　待得听完自己输掉后的惩罚，神木风香顿时好似喝醉酒一般，双颊泛起一阵酡红，头顶阵阵热气升腾。
　　望着白子羽，银牙暗咬，湛蓝色美眸中满是羞愤：“你...”
　　她没想到，对方看起来衣冠楚楚，结果一肚子花花肠子，竟然想出这般羞人的惩罚。
　　亏她之前还以为，对方是个好人！
　　看了眼其头顶高达87的好感度，白子羽嘴角笑意不减：“既然(cbdb)风香自认为可以获胜，那我就算要求提的过分一些，又有什么大碍呢~”
　　“莫非，风香是对自己没有信心？”
　　十八岁的少女，正处在一生中最叛逆的时候。
　　被白子羽这么一激，如何能忍？
　　当即紧咬后槽牙答应了下来：“哼！你到时输了别不认账就好！”
　　说罢，拨动双腿，好似只绝美人鱼返回到岸边。
　　半晌，随着白子羽一声口令落下，少女华丽丽跃入水中，奋力向着对面游去。
　　一分多钟后，神木风香再度游了回来。
　　在其接触岸边的瞬间，白子羽按下秒表：“一分十三秒，现在休息一会儿，之后再按照我教你的技巧游一圈。”
　　神木风香闻言，当即拒绝：“不但不待她说完，便被白子羽所打断：“还是恢复好状态后再继续吧，我可不想到时有人输了不认账~”
　　感觉被冒犯到的神木风香，目光如刀，锐利无比。
　　若是眼神能够杀人的话，此时的白子羽必然已是千疮百孔。
　　足足休息了十几分钟，感觉已然恢复到全盛的神木风香，于椅子上站起冷声道：“好了！”
　　而这次，白子羽未再阻止：“很好！”
　　紧接着，话锋陡然一转：“希望风香你能够认真比赛，否则若是被我发现弄虚作假的话，我可是会将这笔帐算在乙叶和风沙的身上哦~”
　　“混蛋！我才不会做那种事！”
　　“很好！”
　　满意点点头，白子羽随即再度发出一声口令。
　　好似只灵巧鱼儿跃入水中，神木风香舒展着自己娇躯，心中满是不屑的使用出白子羽所教授技巧。
　　在她看来，这场比赛的结果早已被注定。
　　要知道，刚刚的她可是超水平发挥，那成绩足以媲美一些国家队替补队员了。
　　可随着技巧被用出，神木风香忽然发现，自己竟从未与水流如此贴合过。
　　仿佛自己真的是一条鱼儿，可以肆意于水中遨游。
　　在这技巧的加持下，她的速度于之前相比足足被提升了将近三成。
　　霎时，少女心中原本的不屑被浓浓震惊所代替。
　　这怎么可能，要知道她的教练可是国家队的退役队员啊！
　　但不管她如何不相信，结果已然注定，这场打赌她输了。
　　有那么一瞬间，神木风香想要刻意压制自己速度，通过作弊更改赌局结果。
　　可一想到白子羽先前的威胁，她还是选择了放弃。
　　于是，片刻后，白子羽宣布最终结果。
　　伸出食指挑起对方精致于颔，白子羽淡淡道：“风香，你输了！”
　　随着这句话落下，神木风香仿佛被瞬间抽空了精气神，整个人无力向着地面倒下去。
　　还是白子羽眼疾手快，及时将其搀扶住
　　傍晚时分，匆匆吃完晚餐后，神木风香借口身体不舒服返回了房间。
　　而在回到房间后，看着面前那套衣物以及...，少女雪白玉颜上浮现几朵艳丽晚霞。
　　心中一番天人交战，最终她还是颤抖的伸出温润柔荑...
　　月上柳梢头，幽暗卧室内，神木乙叶带着副眼罩，声音微颤：“少、少爷，你在哪儿~”
　　轻舒猿臂搂住对方丰腴腰肢，向着门口处看了一眼，眉角微微一挑，声音温柔：“我在这~”
　　感受到那熟悉怀抱，神木乙叶当即便要摘下眼罩。
　　可普一有所动作，便被白子羽所阻止：“等等，这次...”
　　听到其要求，神木乙叶耳根处几缕嫣红升腾，但还是答应了下来。
　　...
　　许久之后，待得一切恢复平静。
　　松开已然熟睡的神木乙叶，白子羽缓缓走向不远处瘫倒....
 第六百八十七章 得偿所愿，携美游园
     　　望着面前樱唇微张，吐气如兰的兔女郎，白子羽弯腰将之抱起，缓步走出房间。
　　不久后，满是少女心的粉色卧室内，神木风香依偎于那温暖怀抱，轻轻呢喃：“我、我们之间的赌约不包括这个...”
　　但回答她的，只有一片阴影...
　　...
　　许久之后，断线重连的神木风香，满是羞恼的看向身旁白子羽：“你这混蛋，竟然趁人之危。”
　　边说，边攥紧粉拳，如同鼓点般捶击在白子羽胸口。
　　不过那力度，于其说是捶打，不如说是按摩来的更为贴切.
　　搂着其细腻腰肢的右手微微用力，左手捏住她精致玉颔，白子羽玩味道：“看来，风香还很有精神啊。”
　　伴随着声音落下，神木风香浑身陡然一震，散开的眉眼中满是惊恐。
　　这是肿么回事？为什么跟网络上说的不一样？！
　　下一刻，原本气势汹汹的小辣椒，顿时化身鹌鹑，将脑袋深埋-进那宽广怀抱。
　　见状，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度，但却未再多做什么，而是挥手取出一支于皎洁月光下，散发着淡紫色莹光的药剂。
　　紧接着，将药剂递到神木风香面前：“把这个喝了，对你的伤势有好处~”
　　闻言，叛逆上涌的神木风香，将小脑袋扭头一旁：“哼~，不喝！”
　　望着这叛逆少女，白子羽眉角微微一挑：“不喝就算了！就是不知道明天某人怎么跟乙叶她们解释...”
　　边说，边作势要将药剂收回。
　　而这时，神木风香忽然伸出雪白柔荑，猛地将药剂夺过去，拔开瓶塞后一饮而尽。
　　冰凉水流顺着食道，一直流淌至小腹。
　　最终，于小腹处化作一团清凉的气息，向着四肢百骸涌去。
　　在这股清凉气息的抚慰下，原本火辣辣的伤口，竟以极快的速度恢复如初。
　　见得少女脸上那惊愕的神情，白子羽嘴角噙笑：“怎么样？效果不错吧？！”
　　不想其这般得意的神木风香，当即于鼻腔内发出声轻轻娇哼：“哼~，马马虎虎吧！”
　　说罢，直接开始赶人：“我要睡觉啦，你走吧！”
　　伸手捏了捏对方Q弹滑腻的脸颊，白子羽语带玩味：“连句谢谢都没有，难道乙叶平时都是这样教育你的吗？”
　　“你这混蛋还敢提...，唔~”
　　半晌，轻吻下少女光洁玉额，白子羽柔声道：“晚安。”
　　“哼~”
　　慵懒的发出声娇哼，神木风香缓缓闭上那双如大海般湛蓝的美眸，缓缓进入梦乡。
　　翌日清晨，正做着美梦的神木风香，忽然听到耳边传来一阵温柔呼唤：“风香、风香醒醒，起床吃早餐啦~”
　　迷迷糊糊间，少女捂住自己耳朵，不满娇嗔：“你这坏蛋好烦啊，我要睡觉...”
　　“坏蛋？好你个神木风香，我辛辛苦苦给你做早餐，你就是这么看我的？”
　　听到这略带薄怒的娇媚声音，瞬间清醒的神木风香猛地睁开眼。
　　当看到床边，那一袭白色居家长裙，面露薄怒的神木乙叶后，她脸上强挤出一抹尴尬而又不失礼貌的笑意：“妈妈~”
　　“哼~，别叫我妈妈，我是坏蛋！”
　　眼见对方真的生气了，神木风香赶忙于床上坐起，双手搂住对方胳膊，摇晃着撒起娇来：“妈妈不要生气嘛~，我刚刚在做梦，梦里面有个坏蛋老是烦我...”
　　不过此时的神木乙叶顾不上对方解释，见到其这般*光大泄的模样，雪白玉颜上浮现出几缕淡淡嫣红...
　　一番娇嗔，敕令她赶忙将自己收拾好后，神木乙叶轻迈莲步，款款离去。
　　待其走后，神木风香长长松了一口气，接着于心中将某人骂了个狗血临头。
　　不久，待得一切整理好，少女来到客厅，正遇白子羽望过来的目光。
　　狠狠瞪了他一眼，神木风香走到餐桌前，拉开张椅子坐下后，开始消灭起面前早餐。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　可忽然，她浑身微微一震。
　　一旁神木风沙见状，面露担忧之色：“风香，你怎么了？身体不舒服吗？！”
　　面对询问，神木风香银牙暗咬，强笑着摇了摇头：“没、没事，就是吃的太急，噎到了。”
　　说罢，拿起一旁牛奶，“吨吨吨”灌了下去。
　　得知竟是因此，神木风沙绝美脸颊上浮现出几分无奈：“你啊~”
　　随后，将目光收回，拿起盘中三明治，小口小口吃了起来。
　　只能说美人不愧是美人，一举一动都极具美感，让人只觉赏心悦目。
    0 0 ....
　　而在用餐期间，白子羽提议去游乐园，大家好好放松一下。
　　但面对这一提议，回应者却了了。
　　“结一君，还剩不到半个月就高考了，我要趁这段时间好好复习，所以抱歉了~”
　　迎着神木风沙那满是歉意的目光，白子羽柔声安慰，旋即看向一旁神木乙叶。
　　嘴角噙起抹温柔笑意，佳人声音软糯娇媚：“少爷，我这个年纪已经不适合去游乐园了，你带风香去吧！”
　　被自己老妈给卖了的神木风香，听此忙摇摇头：“我还要...，嗯~”
　　“好，就这么定了！我带风香去游乐园，回来给你们带礼物！”
　　十几分钟后，被半强迫的塞进副驾，神木风香双颊鼓鼓，好似生气小河豚：“你这坏蛋...”
　　探身帮其将安全带系上，白子羽刮了刮其挺翘的琼鼻：“风香酱，今天这一天，你可都属于我了哦~”
　　听此，大觉不妙的神木风香，喉咙微动咽了一口唾沫：“你、你想要干嘛？”
　　“等会儿你就知道了！”
　　捏了捏对方滑腻脸颊，白子羽旋即一脚油门踩下。
　　伴随着一阵低沉轰鸣，黑色本田化身愤怒的公牛，向着远方疾驰而去寸.
 第六百八十八章 风香好友，胡桃泽瞳
     　　在白子羽高超车技下，原本半个小时的路程，被他用了十余分钟便成功搞定。
　　随着一阵轮胎同地面剧烈摩擦的声音响起，黑色本田一个帅气漂移，最终稳稳停在游乐园前。
　　扭头看向一旁双手紧紧抓着扶手，小脸煞白的神木风香，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡笑：“风香，我们到了！”
　　而回答他的，则是...
　　以迅雷不及掩耳盗铃的速度解开安全带，少女推开车门，以手捂唇匆匆跑下车。
　　快步来到一棵泡桐树下，扶着树干大吐特吐起来。
　　半晌，总算是将胃中那股翻江倒海之感压下，神木风香恨恨望向身旁拍着自己背的白子羽：“你是想把我给颠死吗~”
　“零零七”　闻言，轻柔将其额前碎发捋到耳边，白子羽嘴角噙笑：“怎么会呢，我可舍不得这么可爱的风香~”.
　　面对这般亲昵的动作，神木风香娇躯微微一颤，俏丽脸颊不受控制地浮现几缕淡淡酡红。
　　为免白子羽察觉到异常，少女轻轻发出声娇哼，接着将头移向一旁：“你、你还呆在这做什么，还不快去买票。”
　　嘴角笑意更甚，白子羽捏了捏对方Q弹脸颊，点点头：“好！”
　　说罢，收回右手，缓步向着售票处而去。
　　望其背影，感受着脸颊上残留的温度与触感，神木风香樱唇轻撅，不满娇嗔：“真是个大坏蛋~”
　　说话间，一双湛蓝色美眸中，泛起点点波光。
　　不久后，白子羽买完票返回，拉住她那温润若玉的小手。
　　大手所传来炽热，令神木风沙脸颊上原本消散的红晕，再度升腾。
　　轻轻用力想要将之抽出，但一连尝试数次，最终均是无功而返的她，只能选择放弃。
　　似乎这样，也还不错！
　　瞥了眼少女心声，白子羽眉角微微一挑，嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　待得进入游乐园，望着那周围热闹的场景，少女活泼的天性完全被释放，拉着白子羽将过山车、海盗船、大摆锤等各种紧张刺激的项目体验了个遍。
　　半晌，于大摆锤上下来，还未从那极致刺激中缓过劲来的神木风香，恍若极品软玉的娇躯，轻轻依偎在白子羽怀中，俏丽脸颊上满是激动、兴奋之色。
　　见其这般模样，白子羽低头噙住那闪烁着淡淡波光的樱唇。
　　陡遭袭击，神木风香先是一愣。
　　紧接着，回过神来的她，双臂环绕住那健硕腰肢。
　　此时的她，忘记了两人身份，只想将心中的激动抒发出来。
　　可忽然，少女余光瞥见不远处两道身影。
　　霎时，她娇躯陡然一震，忙将白子羽推开。
　　下一刻，于对方不解的目光中，拉着他快步走进不远处的大头贴机。
　　就在两人离开不久，一名身材窈窕，长相精致，鼻梁上带着副粉框眼镜的少女出现在神木风香先前所站之地：“奇怪了，刚刚明明看到风香的，怎么一眨眼就不见了？”
　　而这时，另一名长相可以打个85分的少女于其身旁娇声道：“我就说你看错了，风香过几天就要比赛了，怎么可能会来这？更别说还是和个男人。”
　　“她要是有男朋友了，怎么可能瞒着我们？”
　　眼镜少女闻言，还想辩解：“可是...”
　　但普一开口，便被同伴所打断：“好了，不说风香了，说说你吧！”
　　“你和加藤弘树怎么样了？还要再考验一下吗？！”
　　“我听说他水平不错，跟他在一起过的女生...”
　　见对方竟然将战火烧到自己身上，并且还越说越过分，眼睛少女头顶登时泛起几缕淡淡热气。
　　“玲子，你...，哼~，不理你啦~”
　　轻轻发出声娇嗔，少女旋即迈动自己那双于阳光下散发着淡淡莹光的大长腿，快步离去。
　　其同伴见状，脸上浮现出几分姨母笑：“瞳，不要害羞嘛~，我这也是为了你今后的幸福...”
　　不说还好，她这么一说，少女两条美腿扑腾的速度瞬间更快了.. .
　　眼见两人渐渐走远，神木风香方才于门缝中将目光收回，长长松了口气。
　　而在其身后的白子羽，望着少女窈窕背影，眼中则流露出几分玩味。
　　没想到，带着佳人出来游玩，竟还有意外收获：
　　“姓名：胡桃泽瞳
　　年龄：18
　　性格：温柔、善良、好奇
　　爱好：音乐、烹饪
　　敏感处：**
　　颜值：93
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：玲子真是太羞人了，什么话都往外说，不过那种事真的有她说的那么...”
　　与此同时，任务面板上，于神木风沙之下，再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：为胡桃泽瞳打开新世界的大门，让她领略到爱情的甜蜜。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　在见到这陌生的名字的瞬间，白子羽不免有些茫然。
　　而随后，在高达4000点精神的加持下，在炫彩级天赋的帮助下，他成功回忆起来。
　　回想起原剧中另外一个弟控姐姐，他嘴角缓缓不由噙起抹招牌式弧度。
　　将目光收回，听着神3.1木风香那满是侥幸的话语，白子羽轻舒猿臂搂住对方纤细却不失丰腴的腰肢，慢慢凑到其耳边，声音低沉且极富磁性：“那两个应该是风香的朋友吧？为什么要躲？”
　　“不躲怎么办，要是让她们知道我竟然...”
　　听着那满是幽怨的话语，白子羽伸手轻轻挑起那精玉颔，令其直视着自己，柔声道：“风香，我们一起拍张大头贴怎么样？”
　　迎着那温柔目光，只觉大脑有些空空的神木风香，轻轻点动下自己小脑袋：“好、好啊！”
　　但片刻后...
　　“混蛋，大头贴不是这么拍的...”
　　（ps：最新剧情：眼镜女神。）.
 第六百八十九章  《女神录》中，八七女神
     　　半晌后，几张照片缓缓于机器当中吐出。
　　伸手将之拿起，白子羽嘴角噙起抹淡淡玩味：“风香很上镜哦~”
　　闻听此言，余光瞥了一眼照片，神木风香瞬间化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　紧接着，只见少女以迅雷不及掩耳盗铃之势将之夺过，而在夺过的途中，还轻轻娇嗔：“不许看~”
　　望着佳人这般羞恼的模样，白子羽嘴角玩味之色更甚，轻车熟路搂住对方纤细腰肢
　　片刻后，于大头贴机中走出，白子羽拉着神木风香温润柔荑，指向远处高达数十米的摩天轮：“风香，我们去坐那个怎么样？”
　　此话一出，少女本就红润的脸颊，恍若黄昏时分，天边艳丽的晚霞。
　　两人独处，她用膝盖想都知道会发生什么。
　　旋即，没有半分犹豫，她忙将小脑袋摇成21拨浪鼓：“不去！不去！”.
　　只可惜，拒绝无效！
　　白子羽名为商量，实为通知。
　　最终，神木风香还是被他半推半就的带上了摩天轮...
　　头顶骄阳伴随着时间一点一滴的流逝渐渐西移，临近黄昏，于影院中走出，望着怀中好似慵懒小猫的娇俏少女，白子羽缓缓凑到其耳边，声音低沉且富有磁性：“真是让我惊喜呢，没想到风香...”
　　被这番话成功拉进回忆，难掩心中羞赫的神木风香，攥紧粉拳“狠狠”捶了下那坚实胸膛：“混蛋~”
　　低头轻啄那略微有些月中的樱唇，白子羽搂着她缓步走向不远处停放的黑色本田：“走喽~，回家！”
　　二十余分钟后，两人回到别墅。
　　刚刚进门，上身灰色笔挺小西装配白色衬衫，下身灰色包臀裙搭嗨丝，鼻梁上架着副金丝眼镜，显得知性而又优雅的神木乙叶，莲步款款走了过来。
　　嘴角噙起抹足以迷倒众生的笑意，看了眼其身旁神木风香，恍若桃花般粉嫩樱唇微启：“少爷，今天麻烦你了，风香这丫头还听话吧？”
　　面对询问，白子羽眉角微微一挑，略带深意道：“还不错！挺听话的~”
　　神木乙叶听不出话中深意，神木风香如何听不出？
　　霎时，少女耳根处，几缕淡淡嫣红升腾。
　　于神木乙叶看不到的位置，小小表达着自己不满。
　　丝毫不知自己女儿小动作的神木乙叶，听此嘴角笑意更甚：“那就好，稍等一下，我这就去做饭！”
　　说罢，莲步轻移，扭动着那恍若扶风摆柳的纤细腰肢，款款向着厨房而去。
　　待其走后，白子羽扭头看向身旁神木风香，“面露痛色”：“风香，你下手还真够狠的！”
　　闻言，神木风香气呼呼道：“活该！”
　　可在说完后，少女俏丽脸颊上又流露出几分担忧，雪白柔荑轻轻抚摸着伤处，柔声道：“很痛吗？”
　　迎着其询问的目光，白子羽拿出那堪称奥斯卡影帝的演技，没好气道：“你说呢~”
　　脸上愧疚之色更甚，但在嘴上神木风香却是硬的要死：“哼~，看你以后还敢不敢胡说八道！”
　　“我哪里胡说八道了，我说的难道不是事实吗...”
　　晚餐结束，玩了一整天的神木风香洗了个澡后，早早回到房间休息，连平时最喜欢的狗血玛丽苏剧都不看了。
　　可在睡梦中，她忽然梦见一只老虎正在不远处，直勾勾望着自己。
　　于此惊吓下，她猛地睁开双眼。
　　望着窗外那轮皎洁明月，意识到先前一切不过是场梦后，神木风香长长松了一口气。
　　但就在这时，一只强有力的臂膀，忽然轻轻环绕住那纤细腰肢。
　　同臂膀一起的，还有那熟悉的不能再熟悉的声音：“风香做噩梦了吗？”
　　娇躯微微一颤，下一刻少女缓缓转过头。
　　当见到白子羽那于皎洁月光照耀下，恍若谪仙的面庞，气恼道：“我说怎么忽然做噩梦了，原来是你！”
　　忍一时越想越气，退一步越觉越亏。
　　越想越生气的神木风香，旋即挥舞着小拳头，张牙舞爪向着白子羽冲去：“你这家伙，我...”
　　面对这忽然发癫的小可耐，白子羽脸上流露出几分无奈，只得用自己的方法让其平静下来。
　　...
　　许久之后，一切尽皆归于平静。
　　轻柔摩挲着那柔顺青丝，白子羽柔声道：“我今后会照顾好你和乙叶她们的~”
　　闻听此言，神木风香轻轻抬头，凝视着那双宛若星空般璀璨的眸子。
　　半晌，收回目光，琼鼻轻轻耸动，于鼻腔中发出声娇哼：“哼~，便宜你这个家伙了。”
　　伴随着声音落下，一抹淡白色荧光自007其头顶缓缓飘散，随后激射入白子羽体内。
　　下一刻，荧光钻入《女神录》，《女神录》上霎时金光大盛，似是在欢迎新用户的入住。
　　一张张千娇百媚的美人图飞速翻过，待得一袭清凉狐狸装，头戴狐耳，后曳狐尾，身材无比犯规，眉宇间三分清纯，七分妩媚的秋山凛子翻过。
　　一袭深蓝色泳装，将完美身材勾勒得淋漓尽致，容貌俏丽可爱，浑身上下流露出着浓浓青春气息的神木风沙缓缓浮现。
　　少女生得明眸善睐，宛若邻家初恋，紧紧看上一眼便再难望却。
　　而随着最后一笔落下，两道悦耳的系统提示，联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第八十七位女神——神木风香，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，天赋提升卷轴（炫彩）*1/3，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：成为神木风香最信任的哥哥，让她品尝到爱情的甜蜜。获得奖励：拯救点+500，某处长度+1。】.
 第六百九十章  法则转换，雷之法则
     　　听得系统提示，白子羽动作不由微微一滞.
　　伴随着最后一块拼图被成功补上，他已经可以将一门异能转化为法则了。
　　而这一异常，也在第一时间便被神木风香所察觉。
　　小脑袋轻轻抬起，少女望向白子羽的目光中，带着几分疑惑与不解：“坏蛋，怎么了~”
　　闻言，瞬间回神，低头轻啄下那如桃花般娇嫩的樱唇，白子羽淡笑道：“没事...”
　　正说着，于门外忽然传来一阵脚步声。
　　霎时，怀中神木风香娇躯猛地一僵
　　半晌，待得脚步声走远，少女长长松了一口气。
　　但也不敢再留白子羽的她，忙将其赶走。
　　站于屋外，望着那紧闭的房门，白子羽下意识揉了揉自己鼻子，眼中流露出几分无奈。
　　旋即，一个闪身消失不见。
　　再度出现时，已然来到东海之滨。
　　东海，一只正在同伴侣探讨生命真谛的大海龟，余光不经意间瞥见半空中的白子羽。
　　刹那间，它浑身猛地一颤...
　　这自然引起了其伴侣的不满，怎么回事小老弟？今天怎么这么拉了。
　　但007还不待她开口，大海龟忙抽身而出，一溜烟向着远处逃窜而去。
　　边逃，边歇斯底里的吼叫：“大家快逃啊，东海屠夫来了！”
　　一声下去，直接将无数海底生物于美梦中所惊醒。
　　下意识齐齐抬头向上望去，当见到那道深深铭刻在它们心中的身影后，连东西都来不及收拾，忙四散奔逃。
　　那模样，生恨爹妈少给自己生了两条腿。
　　对于这些，白子羽自是全然不知。
　　当然，就算知道了也不会在意，此时他的全部注意力都被面前那团五彩光芒所吸引。
　　须臾，彩光消散，一张同扑克牌差不多大小的卡片，缓缓落入他手中。
　　接触瞬间，一道悦耳系统提示，便于白子羽耳边响彻：
　　【恭喜宿主成功获得奇物：法则转化卡（炫彩级）。】
　　“名称：法则转化卡
　　种类：奇物
　　等级：炫彩级
　　效果：能将任一炫彩级异能，转化为法则
　　介绍：系统出品，必属精品！有了它，宿主将事半功倍。”
　　见其介绍，满意点点头，白子羽旋即将之拍向自己胸膛。
　　伴随一阵毫光闪烁，法则转化卡消失不见。
　　与此同时，原本晴朗的天空，不知从何处飘来一片厚厚乌云。
　　而于那乌云当中，无数白紫色雷蛇在追逐、打闹、嬉戏。
　　望见这恍若灭世的一幕，下方东海众鱼被吓得肝胆俱裂，忙再度加快自己逃命的步伐。
　　雷蛇于云层中打闹半晌，似是玩厌了，猛地调转方向，齐齐向着白子羽而来。
　　但原本气势汹汹的它们，在距白子羽还剩不足三米时，动作陡然一滞。
　　随后，好似家养小奶狗般亲昵凑上来，用自己的小脑袋，轻轻于白子羽周身磨蹭。
　　同其玩闹片刻，白子羽将之收回。
　　紧接着，查看起来自己现如今的属性。
　　同之前相比，如今的属性面板中多了法则一栏：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：4828
　　力量：4808
　　精神：4920
　　速度：4875
　　颜值：107
　　秘境：4
　　女神数量：87
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾（炫彩）、滴血重生（炫彩）、极致攻速（炫彩）、鏖战八方（炫彩）(cbdb)、大小如意（炫彩）、万物亲和（金）、金身不坏（金）、记忆大师（金）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　法则：雷之法则
　　技能：探查之眼、九仙术（金）、八奇技（金）、星辰淬体术（金）、武装色霸气（金）、六式（紫）、催眠术（紫）、拔剑术（紫）...
　　异能：光之君主（炫彩）、空间之主（炫彩）、时间至尊（炫彩）、吞噬之主（炫彩）、海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
　　物品：《女神录》、周天星斗大阵阵图（金）、先天五方旗（金）、无限手镯（金）、《百妖录》（金）、斩仙飞刀（金）、九转金丹（金）*2、战斗傀儡（金）、世界门票（金）、五龙轮（紫）、飞烟剑（紫）、紫绶仙衣（紫）..
　　拯救值：4424000
　　综合评价：九阶上段”
　　见得自己现如今属性，白子羽满意点点头。
　　随即，右手轻轻一挥，一只长约二十米，鳞片分毫毕现，通体缭绕着湛蓝色电弧的雷龙浮现于世。
　　雷龙双眸灵动，浑身上下散发着一股强烈威压。
　　发出声嘹亮龙吟后，于口中凝聚出一颗直径约三米的硕大雷球，向着海面重重喷去。
　　伴随着雷球入海，方圆近百里的鱼虾龟鳖，尽皆品尝到了电疗的滋味。
　　望着海面上缓缓浮现的翻皮鱼，白子羽眼泪不争气的于嘴角留下。
　　旋即，伸手拿起一只特大号章鱼后，闪身离去。
　　洞天福地内，此时正值中午，正讨论等下吃什么的众女，忽然见到一只大号章鱼从天而降，稳稳落下她们身旁。
　　正当众女还未从惊愕中回过神来时，白子羽挺拔的身型于不远处浮现：“今天中午吃这个。”
　　听此，率先回过神来的宗像琉璃江，忙迈动自己那双被黑色轻纱所覆盖的大长腿，乳燕投林般扑了过来：“主人~”
　　duang~
　　白子羽：裁判，我举报！她带球撞人！
　　轻舒猿臂，搂住那丰腴且温润的腰肢，望着怀中人比花娇的妩媚佳人，白子羽嘴角噙笑。
　　左手轻轻挑起其精致玉颔，低头噙住那柔柔的唇...
　　一旁悦美子见状，双颊好似储粮花栗鼠般高高鼓起，美眸中满是不甘：“可恶，被琉璃江抢先了一步~”.
 第六百九十一章  雨衣恶魔，胡桃泽危
     　　一缕柔和曦光划破漆黑天幕，将光明洒向人间。
　　黑兽世界，王城之内，长长舒展下自己腰肢，看着自己第七个炫彩级天赋，白子羽满意点点头.
　　接着，一个闪身离开这座死寂的王都。
　　再度出现时，已然来到了别墅。
　　望着不远处身着一袭清凉套装，头上顶着两个尖尖狐耳，身后拖曳条白色狐尾，俯身打扫的完美背影，白子羽眉角微微一挑。
　　缓步来到其身后，轻舒猿臂搂住那纤细且极-富弹性的腰肢。
　　陡遭袭击，秋山凛子本能的便要反击。
　　可下一刻，感受到那炽热胸膛，嗅着那淡淡薰衣草香，小狐娘刚刚抬起的手，再度放下。
　　浑身力气好似潮水般飞速流逝，小脑袋轻轻依偎在那宽广胸膛。
　　而这时，觉察到白子羽想要作怪，樱唇轻启，吐气如兰：“主人~”
　　眼见原本好似高岭之花的美忍，如今于自己怀中露出这般含羞带怯的模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　左手轻轻摩挲着那精致狐耳，俯身噙住那柔柔的唇
　　半晌之后，睡眼惺忪的水城雪风，穿着一身粉色小熊睡衣来到客厅。
　　看了眼嘴角噙笑，眉宇间尽是慵懒之色的秋山凛子，嗅着空气中淡淡石楠花气息，瞬间了然。
　　霎时，双颊高高鼓起，好似生气小河豚：“那混蛋真是太过分了，不打个招呼就...”
　　正抱怨着，她忽然感觉自己步入进一个宽广的怀抱。
　　同那怀抱一起的，还有道玩味的声音：“混蛋说谁？”
　　原本已到嘴边的话猛地咽下，脖子有些僵硬的扭头望去。
　　当见到白子羽那张英俊中带着些许戏谑的面庞后，水城雪风俏丽脸颊上不由浮现出几分尴尬。
　　水城雪风：背后说坏话被人当场抓住了，怎么办？在线等，挺急的！
　　喉咙微微一动做吞咽状，水城雪风声音微颤抖：“老公~，你听狡辩，啊呸，是解释。”
　　右手轻轻摩挲着那如瀑青丝，白子羽一脸核善的点点头：“好啊~，我倒想听听你怎么解释。”
　　片刻，望着面前一幕，秋山凛子不由得轻轻摇头。
　　之前便跟对方说过，不要在背后说白子羽坏话，奈何她不听啊！
　　现在好了，倒霉了吧~
　　就在这时，水城雪风略带着急促的声音忽然响起：“凛子姐姐救命！”
　　迎着白子羽望过来的目光，察觉到其中的威胁之意，秋山凛子脸色微微变换。
　　最终，在多年姐妹感情，与自己小命之间，她还是选择了后者。
　　给了对方个爱莫能助的眼神后，快步离去。
　　溜了！溜了！
　　而见对方竟走的这般干脆，一点都不拖泥带水，水城雪风厉声怒斥：“秋山凛子，你不讲义气...”
　　可不待她说完，一片阴影忽然覆盖而下...
　　傍晚时分，天色阴沉，紫藤校园门前，神木风香看向一旁胡泽桃瞳：“瞳酱，你上来吧，我让美子姐姐送你回家，这天气看起来马上就要下雨了。”
　　胡泽桃瞳闻言，淡笑着摇摇头：“不用了，学院离我家就几里的路，再说我有雨伞的。”
　　说着，少女晃了晃自己手中粉色雨伞。
　　神木风香听此，眼中流露出些许犹豫：“可是...”
　　“好啦~，风香酱你快上车吧，别让风沙姐姐等久了。”
　　对方都这般说了，神木风香也不好再多言，只得轻轻点头答应了下来：“好吧！你路上注意安全。”
　　“放心吧！”
　　不久后，待得车子走远，胡泽桃瞳向着与自己家相反的方向而去。
　　而在路上，少女一双如山间清泉般泓澈的眸子中，满是期待：“不知道弘树君说的惊喜是什么？”
　　但刚走没多久，她忽然感觉身后似乎有人在跟着自己。
　　刹那间，胡泽桃瞳一颗心猛地提到了嗓子眼。
　　脑海中不受控制地想起早上出门前所看到的新闻，东京城内最近出现了一个雨衣恶魔，每次都是趁着下雨之时作案，女干杀了数名女生。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　而他每次作案的对象，都是像自己这样的女学生。
　　一念至此，她忙加快脚下速度。
　　正当这时，一阵隆隆雷声陡然于天地间响彻。
　　伴随着雷声落下，颗颗好似黄豆般大小的雨滴，于半空中疾驰而下。
　　“哗啦啦~”
　　倾盆大雨眨眼便至，根本不给人半分反应的时间。
　　而在这种情况下，胡泽桃瞳浑身上下尽被雨水打湿。
　　白色水手服紧贴在身上，将她完美身材勾勒得淋漓尽致。
　　想要打伞，可这时身后忽然传来一阵急促脚步声。
    0 0 ....
　　浑身猛地一颤，胡泽桃瞳不敢再犹豫，忙迈开那双被嗨丝紧紧包裹的大长腿慌不择路向前跑去。
　　只是惊慌中的她并未发现，周围的景色越来越荒凉。
　　忽然，逃跑中的她一不注意被颗湿滑石子所绊倒，重重跌倒在地。
　　“噗通~”
　　嗨丝与地面所摩擦，被划开一个大大的口子，露出其内晶莹若玉的浑圆美腿。
　　挣扎着从地上站起来，余光瞥见数米外，那道披着件黑色雨衣的身影，胡桃泽瞳强忍痛意，一瘸一拐向前跑去。
　　身影见此并未阻拦，而是饶有兴致的慢慢跟在其身后，好似猫戏老鼠一般。
　　一分多钟后，感觉玩够了的他，一个箭步冲上前。
　　时不时便回头张望的胡桃泽瞳，见此忙死命奔逃。
　　但刚跑没几步，脚上传来的痛意却让她再度狠狠跌倒在地。
　　望着那越来越近的身影，见到其似在掏摸什么，少女手脚并用的向后挣扎退去，口中厉声娇斥：“你不要过来！不要过来！”
　　可若是这样便能制止对方的话，那还要警察做什么？！
　　而正当胡桃泽瞳心中止不住泛起阵阵绝望，同时后悔自己为何不在放学后直接回家时，一道身形挺拔、丰神俊朗的身影，忽然于她视线中所浮现...寸.
 第六百九十二章  再遇僚机，满满套路
     　　这一刻，胡桃泽瞳碧蓝色瞳孔中陡然泛起一缕精光：“先生，求求你救救我！”
　　披着黑色雨衣的身影闻言，只以为她是在故弄玄虚，眼中闪过几分讥讽与冷笑：“没...”
　　正欲说些什么，忽然他眼前猛地一黑.
　　“噗通~”
　　伴随一阵重物落地声，身影重重跌倒在地，溅起一大片泥水。
　　抽出张纸巾擦拭下自己修长的手指，随后将之丢到对方那张满是横肉的脸上，白子羽缓步来到胡桃泽瞳面前，声音温柔：“同学，你没事吧？”
　　英雄救美虽然老套，但架不住好用啊！
　　望着白子羽那丰神俊朗的外貌，迎着那关切的目光，胡桃瞳泽一时竟有些痴了。
“零零七”
　　而在炫彩级万物亲和、特殊称号谪仙，外加救命之恩的加持下，对方头顶的好感度宛若坐火箭般飞速提升。
　　势如破竹的突破进80后，方才渐渐放缓，最终停在86点。
　　见此，嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽右手于其眼前轻轻摇晃几下：“同学、同学，你没事吧？”
　　闻听此言，瞬间回神！
　　意识到自己失态的胡桃泽瞳苍白双颊上，几缕淡淡红润升腾，小脑袋情不自禁埋藏进资金当中，声若蚊喃：“没、没事！谢谢先生你救了我。”
　　“不用客气，还能走吗？”
　　“可、可以的！”
　　说着，右手支撑着地面，缓缓站起。
　　可普一迈动步伐，右脚脚腕处便传来一阵好似针扎的痛感，令她双腿陡然一软，直直向着地面倒去。
　　好在一旁白子羽眼疾手快，及时将其扶住：“同学，你还好吧？”
　　“我、我...”
　　眼见对方面露窘迫，白子羽善解人意道：“同学，你家在哪儿，我送你回去吧！”
　　而面对这一好意，胡桃泽瞳并未拒绝。
　　一来是此时的她身受重伤，行动不便，二来是怕再度遇到似雨衣恶魔这样的变态。
　　经此一事，她今后再也不敢一个人单独行动了。
　　片刻后，见对方每走一步，便忍不住发出声痛呼，白子羽轻声说了句“得罪”后，在胡桃泽瞳呆萌神情中，弯腰将之抱起。
　　“呀~”
　　浅浅的发出声惊呼，少女双手下意识挽住其脖颈。
　　感受着胸膛传来炽热，嗅着那淡淡薰衣草香，胡桃泽瞳双颊之上，再添几缕红润。
　　生平第一次同异性如此亲密接触，心中大羞的她忍不住将头深埋进白子羽胸膛，当起了鸵鸟。
　　见得其头顶好感度再增两点，来到88，白子羽眉角微微一挑，向着其所指方向，缓步而去。
　　待得两人离去后，一道浑身金灿灿，同白子羽长相一模一样的身影出现在雨衣恶魔身旁。
　　低头瞥了一眼，随手挥出一击。
　　下一刻，雨衣恶魔化作一团齑粉，就此消散于世间。
　　另一边，归家半路上，雨势忽然加大，狂风夹杂着冰冷雨滴打在人身上，令人寸步难行。
　　最终无奈之下，白子羽指向不远处，霓虹灯闪烁的情侣酒店，沉声道：“同学，现在雨下的实在太大了，我们先去那避一下，等雨小一些后再回去怎么样？”
　　望见情侣酒店的招牌，胡桃泽瞳原本晶莹的耳垂，登时变得殷红似血。
　　但面对这般恶劣的天气，她最终也只得轻轻点动几下自己小脑袋，答应了下来。
　　正所谓无巧不成书，这间酒店正是前端时间白子羽同神木风沙躲雨的那一间。
　　同样的时间，同样的地点，同样的事件，唯一有所不同的便是白子羽怀中少女。
　　站于柜台后，一袭淡白色旗袍将完美身材勾勒得淋漓尽致，三千青丝整齐梳成个贵妇髻，浑身上下流露着好似成熟水蜜桃气息的老板娘，见到这一幕轻轻于心中翻了个妩媚的白眼。
　　这才多久，就又换人了，果然是个花花公子。
　　不过虽然心中不屑，但该赚的钱还是要赚的.. .
　　旋即，她娇媚脸颊上装出一副刚认识白子羽的模样，声音酥软：“两位是要住店吗？”
　　话音普落，胡桃泽瞳便于白子羽怀中探出头，怯生生道：“我们不住店，就躲躲雨，等雨小点后我们就走。”
　　怎料话音刚落，便被老板娘所拒绝：“若是人人都像两位这样，我们还怎么做生意？”
　　“况且两位身上都湿透了，若是不尽快把湿衣服换下来，说不得要生病。”
　　“是为了省这么一点房钱从而让自己难受，还是...”
　　似是被其所说动，白子羽点点头：“那就给我们开两间房吧。”
　　也觉老板娘所言有理的胡桃泽瞳，听到白子羽要开两间房，心中最后一缕顾虑被成功打消。
　　“客人抱歉，今天这场大雨让我们生意非常火爆，现在只剩下一间房了。”
　　“若是你们觉得可以，我这就给你们开。若是不行，那我只能说声抱歉了。”
　　“不过如今这条街上只剩我们一家还有房间...”
　　胡桃泽瞳听此，娇俏小脸上浮现出几分纠结。
　　张张嘴想要说些什么，但看了眼门外那大雨倾盆，狂风呼号的模3.1样，她终是选择了沉默。
　　眼见僚机这般给力，于心中为其默默点了个赞，白子羽点点头：“那就开吧！”
　　说话间，便要伸手于怀中掏钱包。
　　但抱着那温润娇躯，实在空不出手的他，只得求助于胡桃泽瞳：“同学，能麻烦你帮我把钱包拿出来吗，就在我怀里。”
　　“啊？”
　　满脑子都是等下两人共处一室的场景的胡桃泽瞳，闻言先是一楞。
　　紧接着，下意识将手伸向白子羽怀中。
　　等到感受到那炽热胸膛，方才意识到自己做了什么的少女，忙要将手抽出。
　　可旋即，转念一想事情都已经这样的她，只能强忍心中羞意，颤抖的继续....
 第六百九十三章  为美按摩，意乱情迷
     　　柜台后老板娘见得这一幕，嘴角微不可察撇了撇，套路！都是套路！
　　强忍心中羞意，一番摸索后，胡桃泽瞳终于成功摸到正主。
　　片刻，望着少女手中钱包，白子羽柔声道：“我现在空不出手，你拿5000给老板娘吧。”
　　从未开过房的胡桃泽瞳，只以为这便是正常价格，轻轻点动下自己小脑袋后，于其中抽出五张面值为1000的钞票，递了过去.
　　嘴角噙起抹妩媚笑意，伸出雪白柔荑将其接过，老板娘拿出一把钥匙递了过来：“五楼，502房间，这是钥匙，你们拿好！”
　　不知道对方是不是故意的，这次开的竟是上次白子羽同神木风沙在一起的那间。
　　老板娘：故意？怎么会呢~，不过是凑巧罢了！只是凑巧！
　　略带深意地看了眼那好似成熟水蜜桃的老板娘，白子羽抱着接过钥匙的胡桃泽瞳离开。
　　望着两人背影，老板娘轻轻摇摇头。
　　以她的眼力，自然能看出胡桃泽瞳眉眼未开，明显是个雏。
　　但过了今晚，可就不一定喽~
　21　在老板娘的注视下，两人乘上电梯。
　　片刻后，五楼，502房间，白子羽打开房门，搀扶着少女走了进去。
　　当见到那粉红色暧昧灯光，以及不远处那张铺满玫瑰花瓣的席梦思大床后，胡桃泽瞳雪白修长的天鹅玉颈上，几缕红晕以肉眼可见的速度爬起，心中生出股现在掉头便走的冲动。
　　就在这时，白子羽温柔的声音自她耳畔响起：“你自己一个人可以吗？”
　　闻听此言，胡桃泽瞳先是一楞。
　　紧接着，见到白子羽右手指向不远处浴室，方才明白过来的她，小脑袋深深埋进胸口，声若蚊喃：“没、没问题的。”
　　“那就好！先去洗洗吧，不然万一感冒就不好了。”
　　“嗯~”
　　于鼻腔中轻轻发出声娇嗯，胡桃泽瞳旋即离开白子羽怀抱，扶着墙壁慢慢走了进去。
　　不久，一阵淅淅沥沥的水流声自浴室内响起。
　　听着那诱人声音，望着磨砂玻璃上那道朦胧身影，白子羽心中不由泛起一阵火热。
　　这种半露未露的朦胧感，最是诱人，让他忍不住想要
　　深吸一口气，将心头浮现的冲动压下，白子羽拿出手机，同衫沢未来聊了起来。
　　先前听到系统提示，没来得及解释他便直接传送了过来，想必对方现在一定正撅着小嘴，抱着玩偶生闷气呢吧！？
　　事实也确实如此，庄园内，抱着玩偶坐在沙发，衫沢未来双颊鼓鼓，好似生气小河豚。
　　可这时，一道被她设置为特别提醒的手机提示音忽然响起。
　　忙将手机拿起，飞速滑动解锁。
　　当见到白子羽发来信息时，她原本气鼓鼓的脸颊上，流露出抹淡淡笑意。
　　“哼~，算你这坏家伙还有些良心~”
　　轻轻娇嗔一句，少女十根恍若葱白的纤纤玉指飞速拨动...
　　端着盘美味佳肴于厨房中走出的衫沢由香里，见此嘴角噙起抹温柔的弧度。
　　在白子羽一通甜言蜜语之下，衫沢未来被哄的眉开眼笑。
　　但正当她深陷爱情的甜蜜无法自拔之际，对方忽然说自己有事要处理，晚上回去再聊。
　　对此虽然有些失落，但也分得清轻重缓急的衫沢未来，还是结束了同白子羽的聊天。
　　与此同时，酒店套房内，望着面前一袭白色浴袍，三千青丝随意披散在脑后，脸颊因水汽蒸腾而微微有些泛红，艳若桃李的胡桃泽瞳，白子羽眼中闪过几分惊艳。
　　而迎着白子羽目光，少女只觉心中无比羞涩，本就红润的耳垂，此时变得殷红如血：“先、先生，你也去洗洗吧。”
　　闻言，白子羽淡笑着点点头：“好！”
　　说罢，于床上起身，越过对方走进浴室。
　　待其离开，胡桃泽瞳长舒口气。
　　可紧接着，想到两人这段时间都要共处一室，她头顶不由阵阵热气升腾。
　　该不会发生什么吧？
　　不过若是对方的话，似乎也还不...
　　哎呀~，胡桃泽瞳你都在想些什么？
　　就在少女脑海中乱成一团浆糊时，白子羽已然于浴室当中走出。
　　听到声音，胡桃泽瞳下意识抬起头，当见到白子羽刀劈斧凿，恍若大理石雕塑般的八块腹肌，以及完美人鱼线后，双颊之上几朵晚霞升腾。
　　似是未察觉到对方异样，白子羽一边擦拭着头发，一边来到其身旁，面露关切：“你感觉怎么样？”
　　闻言瞬间回神，胡桃泽瞳轻声低语：“还、还是有些痛。”
　　“之前我见这里有红花油，恰巧我曾经学过一段时间的按摩，若是你不嫌弃，我帮你按摩一下怎么样？”
　　此提议一出，胡桃泽瞳娇躯微微007一颤。
　　恍若牛奶般洁白的肌肤上，浮现出一层淡淡粉红。
　　粉扑扑的，煞是诱人！
　　而于心中历经一番天人交战后，她最终还是轻轻点动下自己小脑袋，答应了下来。
　　“得罪了！”
　　柔声说了一句，白子羽旋即将其精致若艺术品的小jio抬起，置于自己腿上。
　　只是这小jio如今的情况很不乐观，jio面肿的好似发面馒头一般。
　　简单查看一眼，白子羽拿起一旁红花油，倒了些许于手中，双手摩擦几下，置于其上轻轻按摩起来。
　　生平第一次同异性这般亲密接触，胡桃泽瞳情不自禁的于喉咙内发出声轻轻呜咽。
　　下一刻，反应过来的她，忙低头看向白子羽。
　　当见到对方一脸认真之色，没有丝毫异常后，这才轻松了口气。
　　随后，望着白子羽那俊朗的侧颜，她竟渐渐看痴了。
　　都说认真的男生最为迷人，如今她算是真切体会到这句话的含义。
　　渐渐的，少女一双好似山间清泉般泓澈的美眸中，泛起层盈盈波光。
　　一股名为暧昧的气息，于两人中缓缓流转....
 第六百九十四章 一夜荒唐，加藤弘树
     　　感受着那大手所传来炽热，胡桃泽瞳雪白贝齿轻咬薄唇，碧蓝色美眸中波光更甚，喉咙内再度发出声轻轻呜咽。
　　而这次，白子羽未再装作没听见。
　　缓缓抬起头，脸上流露出抹几分温和笑意：“同学，稍微忍耐下，一会儿就好。”
　　闻听此言，只觉大脑一片空白的少女，好似小鸡啄米般下意识点动自己小脑袋。
　　尽管如今场景有些羞人，可不得不说白子羽的按摩真的非常有胡桃泽瞳能够明显感觉到，原本动一下便好似针扎的小jio，已经没那么痛了。
　　半晌后，待得用掉小半瓶红花油，白子羽柔声道：“好了，你感觉怎么样？”
　　面对询问，轻轻摆弄几下宛若精美艺术品的jio，少女轻抬臻首，娇俏脸颊上满是喜悦：“好神奇，我完全感觉不到痛了呢~”
　　说罢，满是感激的望向白子羽：“先生，谢谢你！”
　　“没什么...”
　　正说着，瞧见那双水汪汪，仿佛会说话的大眼睛，白子羽陡然一顿。
　　迎着那略带炽热的目光，胡桃泽瞳双颊之上，红晕遍生，小脑袋情不自禁再度深埋进资本当中。
　　见其这般模样，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即，用那带着淡淡药味的右手，轻柔挑起那精致玉颔。
　　娇躯微微一颤，望着白子羽俊朗无俦的面庞，少女声音微颤：“先、先生...”
　　想要说些什么，可这时天地间陡然一暗...
　　...
　　“嗡嗡~”
　　“嗡嗡~”
　　不久后，胡桃泽瞳放于床头处的手机，忽然发出一阵震动，“加藤弘树”四个大字于屏幕上浮现。
　　只不过，此时的少女显然是没有时间理会了。
　　与此同时，东京，一家僻静咖啡店内，一身材挺拔，长得有那么点小帅的青年，听着话筒中传来无人接听的语音提示，眉头微蹙。
　　片刻，扭头眺望着窗外那毫无停下之意的倾盆大雨，无奈摇摇头。
　　他原本打算今晚便向对方表白的，但这该死的天气破坏了这一切。
　　就在这时，一名身材丰腴，长相勉强能打个八十分的成熟美妇，缓缓来到他身旁，微微俯身：“同学，我们要打烊了哦々． ~”
　　美妇衣着本就宽松，这一躬身，顿时有着大片白光映入青年眼中。
　　身为花丛老手，瞬间便明白其想法的他，脸上流露出几分“苦恼”：“我还有个朋友没来，能稍等一下吗？”
　　美妇闻言，思索片刻后娇媚道：“今天这么大的雨，恐怕不会有人来了哦~”
　　说话间，她的目光还好似不经意间瞥了青年某处一眼。
　　话音普落，青年便猛地于座椅上站起，躬身行了一礼：“拜托了~”
　　眼见对方如此有诚意，美妇只得点头答应了下来：“好吧！”
　　说罢，不待青年道谢，话锋陡然一转：“不过同学要付出一点代价哦~”
　　“只要能让我留下，一切都不沉问题。”
　　此话一出，美妇嘴角缓缓噙起抹魅惑的弧度，旋即...
　　不提青年之后为留下付出了怎样的代价，半晌之后，情侣套房内，一切尽皆归于平静。
　　看了眼那秀眉微微蹙起的胡桃泽瞳，白子羽随手施展出一记活力之水。
　　片刻，伴随着一团湛蓝色雾气渐渐消散，少女原本蹙起的眉头慢慢舒展。
　　望着依偎于自己怀中，睡姿恬淡，好似慵懒小猫的胡桃泽瞳，白子羽低头轻吻下那雪白玉额，消失不见...
　　翌日清晨，一缕调皮曦光穿过窗户映照在胡桃泽瞳脸上，将她于睡梦中所唤醒。
　　长而弯的睫毛长长眨动，半梦半醒的少女，下意识伸手向旁摸去。
　　但一摸，却摸了个空。
　　霎时，胡桃泽瞳精神陡然一震，猛地张开双眼。
　　却见身旁早已人去楼空，只剩床头处放着一张便签。
　　忙伸手将之拿起，只见上面写着：“我永远不会忘记同学带给我的美好回忆，人海茫茫，有缘再见！”
　　望着便签上那苍劲有力的字体，胡桃泽瞳双眸陡然一红。
　　人海茫茫，他们真的还有再见的机会吗？
　　或许自己在他人生中，只是一场无足轻重的小插曲罢了。
　　许久过后，勉强整理好自己的情绪，胡桃泽瞳翻身下床。
　　可普一落地，她愣了。
　　这是肿么回事，她怎么一点都感觉不到痛了？
　　但下一刻，反应过来这必定是白子羽杰作的她，发出声长长叹息。
　　将那张便签贴身收藏好后，迈动那双好似精美艺术品的大长腿，缓缓离去。
　　而在离去之前，她深深看了眼这个给自己留下无比深刻记忆的地方。
　　前往紫藤学院的路上，心情有些低落的胡桃泽瞳，忽然被一声呼喊吸引了注意：“¨． 瞳~”
　　扭头望去，只见一身黑色高中生校服，身材挺拔的加藤弘树快步向着自己走来。
　　对方原本长得还算不错，但此时脸上那两个大大的黑眼圈，却狠狠拉低了他的颜值。
　　看着对方，胡桃泽瞳再无往日那种怦然心动的感觉。
　　嘴角强挤出(的的赵)抹礼貌而又不失距离的笑意，她声音微有些沙哑道：“加藤同学你有什么事吗？”
　　“加藤同学？瞳，你...”
　　听得对方称呼，感受到对方笑容中的疏远，加藤弘树猛地一惊。
　　这是肿么回事？
　　不过区区一日的时间，为何其对自己态度的差别竟如此之大。
　　莫非？她撞见了昨日咖啡馆所发生之事？！
　　不可能啊，除了最开始，他们都是在后面休息室*的，并且外面还悬挂上“暂停歇业”的牌子，对方应该不会见到才是。
　　脑海中一阵头脑风暴，最终也没有想出个所以然的加藤弘树，还是决定单刀直入。
　　他发现如今的情形已渐渐超出了自己的掌控，再不快些下手，这板上钉钉的女朋友恐怕就要跑了七.
 第六百九十五章  乙叶减肥，加藤美香
     　　深吸一口气，望着面前胡桃泽瞳，加藤弘树情深款款道：“瞳，经过这段时间的相处，我发现自己已经于不知不觉间深深喜欢上你了。”
　　“所以，请和我交往吧！”
　　说罢，双手放置于裤缝上，来了个90度标准鞠躬。
　　面对这突如其来的告白，胡桃泽瞳俏丽脸颊上浮现出几分慌乱，不知该怎么办才好。
　　可就在这时，一道身形挺拔，丰神俊朗的身影，忽然于她脑海中浮现。
　　回想起对方那好似冬日暖阳般温暖的笑意，她嘴角情不自禁微微上扬.
　　随后，望着面前加藤弘树，轻轻摇头：“很感谢加藤同学能够喜欢我，但我心中已经有喜欢的人了！”
　　“什么？！”
　　此话一出，加藤弘树猛地抬起头，目光中满是不可置信。
　　这段时间他一直在向对方示好，而他也能明显感受到其对自己有好感。
　　原本应该是水到渠成之事，为何会变成现如今这样？
　　八嘎，这期间到底发生了什么？！
　　没有理会对方的惊愕，声音轻柔的说了句“抱歉”后，胡桃泽瞳轻迈莲步，款款向着紫藤学院而去。
　　望着对方背影，加藤弘树并未阻止。
　　他要先007弄明白，到底是什么让胡桃泽瞳在短短一日之内，态度发生如此巨大的转变。
　　旋即，于口袋中掏出手机，他拨通了个电话：“玲子，瞳...”
　　别墅内，一直通过神识注视着胡桃泽瞳的白子羽，见此眉角微微一挑。
　　他就说加藤弘树怎么会如此清楚的了解对方喜好，原来是有内奸啊~
　　简单看了一会儿，觉得没甚意思的他，决定等到下午放学便送对方一份大礼。
　　就在这时，一身传统OL装的神木乙叶，缓缓走了过来。
　　而在其眉宇间，还夹杂着几分淡淡的忧愁。
　　见此情形，白子羽轻舒猿臂搂住其丰腴腰肢，柔声询问：“乙叶，出什么事了，怎么感觉你好像不开心呢~”
　　面对询问，神木乙叶轻抬臻首，如大海般湛蓝的美眸中，浮现出几缕淡淡的委屈：“少爷，我是不是胖了？”
　　右手捏了捏对方Q弹脸颊，白子羽淡笑道：“没关系，就算乙叶胖了，少爷(cbdb)也一样喜欢你。”
　　白子羽不说还好，这一说，神木乙叶眉宇间忧愁更甚。
　　神木乙叶：你说的很好，下次不许再说了！
　　下一刻，娇媚脸颊上浮现出一抹坚定，佳人轻轻挥舞下小拳头：“我要减肥！”
　　而似是被其这股坚定信念所感染，白子羽轻轻点点头。
　　紧接着，柔声提议道：“我听说练习瑜伽可以减肥、重塑形体，乙叶要不要试试？”
　　此话一出，神木乙叶眼中登时泛起一阵精光，重重点动几下自己小脑袋：“好！”
　　片刻之后，望着一袭深紫色瑜伽服，将完美身材勾勒得淋漓尽致的神木乙叶，白子羽眼中流露出一抹深深惊叹。
　　美！实在是太美了！
　　被那炽热目光所注视，神木乙叶头顶阵阵热气升腾，双颊更是变得恍若天边晚霞：“少、少爷~”
　　被佳人声音所唤醒，白子羽嘴角噙笑：“乙叶，现在开始练习吧！”
　　说罢，白子羽打开电视，其上所播放的正是瑜伽教程。
　　将手中瑜伽垫平铺在地板上，神木乙叶按照教程舒展着自己身姿。
　　而在期间，白子羽也时不时的指点一下其姿势。
　　毕竟，想当初他也跟七尾茜练过一段时间，指点下初学的神木乙叶，那还是没有问题的。
　　该说不说，虽然对方的年纪有些大，但那悟性却是一等一的。
　　有些要点，白子羽仅仅只需讲一遍，其便能基本掌握。
　　临近中午，望着那浑身上下香汗淋漓，金色发丝紧紧粘黏在白皙玉额的佳人，白子羽抽出几张纸巾，轻轻为其擦拭。
　　然后，动作极尽轻柔的，帮她将额前发丝捋顺。
　　感受到对方于自己的宠溺，神木乙叶嘴角缓缓噙起抹淡笑。
　　可随后，伸手捏了捏自己小腹，脸上笑意再度被忧愁所替代：“怎么感觉一点效果都没有~”
　　闻听此言，白子羽目光中流露出几分无奈。
　　轻轻刮了下对方挺翘琼鼻：“哪儿这么快就见效！不过若是照今天的强度一直练下去，不出半月我保证乙叶你能瘦成一道闪电。”
　　仿佛真的见到那一幕，神木乙叶眼底浮现出一缕浓浓坚定。
　　下午时分，为佳人做了一副画后，白子羽抬头看了眼时间。
　　随后，简单抚慰一番，起身离去。
　　一条还算繁华的街道上，加藤弘树低着头，眉头皱成个“川”字。
　　玲子竟然也不知道发生了什么，这到底是怎么回事？
　　就在他对胡桃泽瞳的异变，百思不得其解时，忽觉天地间陡然一暗。
　　下意识抬头望去，只见一个可恶的小白脸站在自己面前。
　　心情不好的他，本想开口呵斥。
　　但于心中比较下两人体型，他还是明智的选择了从心。
　　正欲自一旁绕过去，可这时对方忽然开口：“弘树君，你不是要请我去你家玩吗？”
　　听此，动作微微一滞，加藤弘树脸上旋即浮现出一抹明媚笑意：“说的没错，好兄弟跟我来吧。”
　　十余分钟后，一栋二层小洋楼前，伴随着一阵门铃声落下，房门被人于里面打开。
　　只见来人上身深蓝色水手服搭白色衬衣，下身黑色JK搭嗨丝，挺翘鼻梁上架着副黑色眼镜，整个人看起来又纯又欲。
　　“姓名：加藤美香
　　年龄：19
　　性格：强势、弟控
　　爱好：烹饪
　　敏感处：后*
　　颜值：93
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：弘树这家伙竟然这么晚才...”
　　【任务要求：治疗加藤美香弟控病症。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】.
 第六百九十六章 弟控少女，威逼屈服
     　　片刻，将目光于加藤弘树身上收回，瞥见一旁白子羽，加藤美香秀眉微蹙：“弘树，这位是...”
　　面对询问，加藤弘树脸上满是笑意：“姐姐，这位是结一君，是我在学校最好的朋友。”
　　闻言，加藤美香点点头：“原来是这样，进来吧！”
　　话落，转身缓步离去，只留给白子羽个窈窕背影。
　　尽管对方身形很挺拔，长得很帅，气质很好，可在加藤美香心中，还是远远比不上自己那个弟弟。
　　而瞥见其行走间不留一丝缝隙的混元，白子羽眉角微微一挑，眼底流露出几分玩味。
　　片刻，同加藤弘树一起打着电动，听到门外传来轻微脚步声，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度，脸上满是羡慕：“弘树君，真羡慕你能有这么漂亮且温柔的姐姐。”.
　　话音普落，加藤弘树好似听到什么天大笑话一般：“温柔？那是你不知道她真正面目...”
　　接下来，加藤弘树便历数这些年来加藤美香对他的“迫害”。
　　半晌之后，听着急匆匆远去的脚步，白子羽嘴角弧度噙起更甚。
　　“弘树君，你家厕所在哪儿，我-想上个厕所。”
　　“嗯~，左手边第三个房间就是。”
　　正沉迷于电动无法自拔的加藤弘树，对此头也不抬的说道。
　　略带戏谑的瞥了他一眼，白子羽缓步离去。
　　刚刚行至一间半掩门扉前，白子羽便听到其中传来一阵娇声斥骂。
　　“死弘树，臭弘树，竟然敢这么说我，你死定了...”
　　顺着门缝向内望去，只见加藤美香正站在床前，不停蹂躏着一奶牛玩偶。
　　就在这时，她似是觉察到门外有人窥探，猛地扭过头：“谁？！”
　　边说，边将手中玩偶丢掉，迈着那双被嗨丝紧紧包裹的大长腿，来到门前将之打开。
　　当见到门前站着的白子羽后，秀眉微蹙：“是你？”
　　而这时，白子羽似是刚从先前所听之事中回过神来。
　　望着面前加藤美香，一脸惊愕道：“你、你竟然对...，不行，我要去告诉弘树！”
　　说罢，便要转身离去。
　　此话一出，加藤美香脸色猛地一变，忙伸手拉住白子羽手臂：“不要去！”
　　感受着手臂传来温润，白子羽停下脚步，神情逐渐变得有些玩味：“想要我保密也可以，不过美香同学要付出些代价哦~”
　　对待不同的女神，便要用不同的方法。
　　像神木风香、胡桃泽瞳这种，只需要时不时的展露下温柔，便能令其归心。
　　但像加藤美香这种满脑子都是弟弟的弟控，便少不得要米且*一些了。
　　迎着白子羽玩味的目光，加藤美香右手将其松开，情不自禁后退两步：“你、你想做什么？”
　　“美香同学应该很清楚不是吗？”
　　面对这番明显是趁火打劫的言辞，加藤美香雪白贝齿轻咬薄唇：“你、你休想！”
　　“那就抱歉了，我想要是弘树君知道，自己一直尊敬的姐姐，竟然...，一定会非常奔溃的吧？！”
　　“说不得会就此离家出走，再也不回来！”
　　这句话，可谓是切切实实打在了加藤美香七寸处。
　　一想到今后弟弟就此消失，再也不与自己相见的那一幕，少女浑身猛地一颤。
　　看着越走越远的白子羽，于心中历经一番天人交战后，声音似万载冰川中寒冷：“我答应你，但只此一次！”
　　一个闪身来到对方身旁，白子羽轻舒猿臂搂住那纤细但不失丰腴的腰肢，低头噙住那柔柔的唇。
　　不久，奋力挣扎出来的加藤美香，吐气如兰：“等、等等，我的意思是等明天弘树不...”
　　只可惜，不待她说完，天地间陡然一暗...
　　伴随一阵清脆“咔吧”声，房门就此关闭，将室内室外隔绝成两方天地。
　　...
    ·· ·求鲜花··· ·
　　许久之后，一切尽皆恢复往日平静。
　　看着一旁自椅子上拿起外套的白子羽，加藤美香恨声道：“别忘了你之前答应我的。”
　　“当然！对了，这个给你。”
　　淡笑着点点头，白子羽于口袋中取出一支小拇指粗细，于夕阳余晖下散发着神秘紫光的试剂，递了过去。
　　眼见对方想要拒绝，白子羽再度开口：“如果不想被弘树君看出端倪，你最好把它给喝了。”
　　脸色微微变换，最终加藤风香将之拿起后，拔开瓶塞一饮而尽。
　　下一刻，一股冰凉水流穿过食道，抵达小腹，化作一团清凉气息向着她四肢百骸弥散而去。
    0 0 ....
　　原本火辣辣的伤口，在这股气息的抚慰下，渐渐恢复如初。
　　望着对方那一脸呆萌的模样，白子羽伸手捏了捏其Q弹脸颊：“没想到美香还有这样可爱的一面，真有趣~”
　　被其动作所惊醒，加藤美香瞬间回神。
　　紧接着，一把将其大手给打掉，语气严厉：“我们之间的交易已经结束了，你给我放尊重一些。”
　　白子羽闻言，不由得轻轻摇头：“美香还真是狠心呢~，都说一日夫妻百日恩，我们这怎么也有数年的情谊...”
　　额前太阳穴上青筋暴突，最终白子羽被盛怒之下的加藤美香赶了出去。
　　“混蛋，不要让我再见到你！否则我见你一次，打你一次！”
　　听着室内传来好似发怒雌豹的怒吼，白子羽无奈摇摇头。
　　旋即口中哼着不知名小曲，回到庄园。
　　之前约定好要给衫泽未来讲后续剧情，可不能迟到了。
　　不然，不知道那傻姑娘要傻傻的等到几点。
　　半晌，总算是将游戏打通关的加藤弘树比了个胜利的手势，随后扭头望向窗外。
　　见到那漆黑天幕，疑声道：“原来已经这么晚了，结一君怎么还没回来？”
　　说着，缓缓起身...寸.
 第六百九十七章  再度登门，出尔反尔
     　　缓步来到客厅，见到那坐在沙发前看电视的老姐，加藤弘树疑惑道：“姐姐，你有看到结一君吗？”
　　听到这一名字，加藤美香瞬间回想起先前所发生之事，耳根处浮现出几缕淡淡红润。
　　握着遥控器的温润柔荑微微用力，声音略带些冷漠：“他已经离开了！还有，以后不要再带这种不三不四的人回来，我不喜欢。”
　　“可...”
　　闻听此言，加藤弘树忙要为白子羽说好话。
　　但迎着加藤美香望过来的目光，血脉压制登时被激发的他，下意识的将头低下：“知、知道了。”
　　说罢，感受到肚中传来的抗议，开口道：“姐姐，我们晚上吃什么？”
　　“哼！你“零零七”自己点外卖吧，不用管我！”.
　　冷冷说了一句，加藤美香将目光收回，不再看这个愚蠢的弟弟。
　　若不是他背后说自己坏话，自己又怎么会不小心说出心中最大的秘密，怎么可能
　　直到现在，她还觉胃里一阵翻腾呢。
　　眼见老姐似乎心情很不爽，加藤弘树不敢再言，拿出手机点起了外卖。
　　同时，心中好奇对方究竟是哪根筋答错了。
　　莫非是结一君招惹到她生气了？
　　不过这一念头浮现瞬间便被他自己给否了，毕竟白子羽人可是很不错的，平常的时候也没少帮助自己，怎么可能惹自己老姐生气。
　　嗯！那就只剩下最后，也是唯一一种解释了。
　　那就是——对方亲戚来了。
　　觉得自己成功找到真相的加藤弘树，下意识后撤几步。
　　毕竟有女朋友的都知道，对方那几天情绪将非常不稳定，还是少招惹的为好。
　　而另一边，回到庄园的白子羽，此时正抱着衫泽未来讲述后续的剧情。
　　依偎在那宽广怀抱中，嗅着那淡淡薰衣草香，少女嘴角缓缓噙起抹恬淡弧度。
　　不远处，一身黑白职业装将完美身材勾勒得淋漓尽致，面容娇媚的衫泽由香里，见得这一幕，淡紫色美眸中泛起一阵浓浓温柔。
　　虽不想打破这一和谐氛围，但她还是轻轻张开那如玫瑰般娇艳，如桃花般粉嫩的樱唇：“结一君、未来，吃饭了~”
　　闻言，衫泽未来俏丽脸颊上流露出几分苦恼。
　　苦恼时间为何过得这般快，她明明感觉才过了几分钟。
　　见其这般，低头轻啄那微撅的粉唇：“先吃饭，等吃完饭后我们再继续。”
　　此话一出，少女脸上原本的苦恼顿时被幸福所代替，小脑袋轻轻点动几下。
　　傍晚时分，刚刚将衫泽未来哄睡，紧闭的房门忽然被打开。
　　借助皎洁月光，只见一袭淡紫色轻纱的衫泽由香里站在门外，恍若月中精灵。
　　而这时，佳人轻微的声音缓缓响起：“结一君，未来睡着了吗？”
　　嘴角渐渐噙起抹笑意，帮衫泽未来将薄毯盖好，白子羽缓步走上前...
　　...
　　翌日黄昏，落日的余晖洒落大地，映照在加藤弘树身上，拉出一个长长的影子。
　　就在这时，一声呼唤于他不远处所响起：“弘树君！”
　　听到这熟悉的声音，加藤弘树脸色陡然一喜，忙扭头看去。
　　但在望见白子羽后，这份欣喜又被幽怨所代替：“结一君昨晚竟然偷偷离开，实在太不讲义气了~”
　　迎着那幽怨的目光，白子羽浑身忍不住打了个一激灵，差点一记千手浮屠直接轰过去。
　　美女露出这副神情也就算了，你一个大老爷们这样，是不是找抽？！
　　不过好在，他及时压制住这一诱人想法，脸上满是“歉意”：“抱歉，昨天我忽然有点事，今天我们再继续怎么样？”
　　面对这一提议，加藤弘树脸上浮现出几分意动，但心中却不免有几分犹豫：“这...”
　　毕竟昨天老姐可是三令五申不许他再带同学回家，这要是带白子羽回去，恐怕少不了要吃上一顿“九阴白骨爪”了.. .
　　见其这般模样，白子羽一脸疑惑道：“弘树君，有什么问题吗？如果有问题的话去我家也行。”
　　此话一出，瞬间刺激到了加藤弘树。
　　18岁，正是一个男生最要强的年纪，就算回去后被自己老姐请吃“竹笋炒肉”，也绝不能在自己最好朋友面前丢了面子。
　　当即，他猛地将胸膛挺起：“没问题！能有什么问题，我们现在就走！”
　　说罢，带着白子羽风风火火的向自己家中而去。
　　五六分钟后，加藤家，当见到加藤弘树身旁白子羽后，加藤美香脸色登时一僵。
　　不过好在，这种神情仅仅只持续一瞬，便被她所收起，故未被加藤弘树所察觉。
　　望着较之昨天，更显娇媚的加藤美香，白子羽嘴角噙笑：“美香小姐，叨扰了~”
　　“嗯~”
　　淡淡点点头，加藤美香面无表情的让出一条道路。
　　而在白子羽经过时，她浑身陡然一震...
　　半晌，挥手令加藤弘树好好睡上一觉，白子羽离开房间来到客厅。
　　正坐于沙发上追着电视剧的加藤美香见此，赶忙起身想要离去。
　　但就在这时，对方已然来到她身旁。
3.1　　紧接着，一只散发着炽热的大手环绕住她纤细腰肢。
　　同那大手一起的，还有道略带戏谑的声音：“美香小姐，你要去哪儿啊~”
　　两只温润若玉的柔荑置于大手上想要将其掰开，加藤美香怒声道：“混蛋，明明说好的就那一次，你想出尔反尔？！”
　　因为怕吵到加藤弘树，少女刻意压低了声音。
　　而这也就导致了，对方虽是在生气，却一点威慑力都没有，反而显得非常可爱。
　　右手如钳紧搂住那细腻腰肢，左手轻柔将其耳边碎发捋顺，白子羽淡淡道：“昨天的我所答应的事，跟今天的我有什么关系？”
　　“美香小姐，你也不想...”.
 第六百九十八章  元气风香，为美作画
     　　“弘树君、弘树君醒醒...”
　　卧室内，见连叫几声加藤弘树都没反应，白子羽只得扬起自己大手
　　“啪~”
　　下一刻，伴随一阵清脆声响，昏迷中的加藤弘树迷迷糊糊睁开眼，
　　望着面前白子羽，迷茫道：“结一君，我这是怎么了？”
　　闻言，不着痕迹的收回右手，白子羽轻轻摇头：“不知道啊，你忽然就晕过去了。”
　　“是这样吗？”
　　茫然的说了一句，感受到脸颊上传来痛楚，加藤弘树忍不住倒吸一口两起：“嘶~，为什么我感觉脸上好痛！”
　　“刚刚你昏倒的时候不小心碰到了桌子。”.
　　“真倒...”
　　闻言，加藤弘树正想说些什么，门外忽然传来加藤美香略微有些沙哑的声音：“出来吃饭了！”
　　眼见自己老姐发话，昔日被其支配的恐惧瞬间涌上心头。
　　没有半分犹豫，一个鲤鱼打挺自地上蹿起，加藤弘树向着门外快步而去。
　　片刻后，餐桌前，夹起一块鲜嫩的鱼肉放入口中轻轻咀嚼21，白子羽望向面前换了一袭淡白色长裙的加藤美香，嘴角噙笑：“美香小姐的厨艺非常不错呢~”
　　面对白子羽的称赞，加藤美香双颊之上几缕淡淡红晕升腾。
　　恍若不经意间瞪了他一眼，声音微颤：“嗯哼~，结、结一君谬赞了。”
　　岂料话音刚落，自己那愚蠢的弟弟忽然开口：“那是自然，我姐姐的厨艺可是尽得老妈真传呢，欢迎结一君随时来做客。”
　　此话一出，加藤美香被气的酥胸一阵起伏。
　　若非如今时间、地点都不对，她一定要再为对方做一道“竹笋炒肉”尝尝。
　　她自认为也算是个天才，为什么会有这么个愚蠢的弟弟？！
　　淡笑着点点头，白子羽旋即看向加藤美香：“好啊！就是不知道美香小姐欢不欢迎了~”
　　觉察到加藤弘树望过来的乞求目光，深吸一口气平复下自己情绪，少女淡淡道：“结一君作为弘树的朋友，我自然是欢迎的。”
　　“那以后，就请美香小姐多多指教了！”
　　伴随着白子羽声音落下，加藤美香银牙暗咬...
　　半晌之后，待到白子羽离开，望着身旁蠢弟弟，加藤美香神情逐渐变得不善。
　　心头一个红笔书写的大大“危”字不断浮现，意识到自己可能要倒霉的加藤弘树，猛地咽了一口唾沫。
　　旋即没有半分犹豫，留下句“我还有功课要做，就先回去了”后，一溜烟跑回自己房间。
　　望着对方慌张的背影，加藤美香怒声道：“算你跑的快。”
　　说罢，一双卡姿兰大眼睛中浮现出几分说不清、道不明的复杂情绪。
　　许久，幽幽发出声轻叹。
　　紧接着，迈动那双于阳光下散发着淡淡莹光的大长腿，来到餐桌前，收拾起其上残局。
　　与此同时，刚刚回到别墅的白子羽便被神木风香拉到了画室。
　　之前白子羽曾为神木风沙做了一副画，对此她自然是不甘落后。
　　画室内，瞥了眼少女此时装扮，白子羽轻轻摇了摇头：“风沙，你这身衣服不行。来，换上这一套。”
　　说着，原本空无一物的右手，陡然浮现出一套元气少女的服饰。
　　神木风香见此，双颊之上红晕纷飞，头顶阵阵热气升腾。
　　但最终，她还是颤抖的伸出雪白柔荑，将其接过：“你、你转过身去，不许偷看。”
　　见对方竟然怀疑身为正人君子的自己，白子羽当即就不高兴了：“风香，你竟然怀疑我，实在是太让人伤心了。”
　　边说，边拿出那堪称奥斯卡影帝的演技，脸上流露出一副被伤到的模样。
　　但彼此之间灵魂契合不知多少次，谁还不知道谁啊。
　　轻轻翻了个妩媚的白眼，神木风香柔声撒起娇来：“老公~，你就...”
　　须臾，很是满意对方态度的白子羽，点点头转过身去。
　　也没让他多等，大约过了五六分钟，少女羞怯的声音于身后传来：“好、好了！”
　　转过身，瞥见神木风香此时模样，白子羽眼中登时泛起一抹精光。
　　只见此时的对方，一袭淡紫色元气少女装将完美身材勾勒得淋漓尽致，明眸善睐，唇红齿白，身上清纯与妩媚两种气息并存。
　　不过到底是久经沙场的存在，仅仅片刻白子羽便调整好自己情绪，柔声道：“风香，你...”
　　听到白子羽要求，神木风香本就红润的娇颜艳丽若三春之桃。
　　臻首轻低，她迈动自己那双被嗨丝所包裹的浑圆美腿，莲步款款来到窗前，缓缓俯身...
　　皎洁的月光穿过明亮窗户，映照在其身上，好似为她披上一层银色薄纱。
　　望着这好似月中精灵的少女，白子羽拿起画笔，如有神助，“刷刷刷”勾勒起来。
　　可画了没一会儿，他忽然停下画笔，眉头微微蹙起。
　　紧接着，于画板前缓缓起身，来到神木风香身旁。
　　右手搭在其020细腻腰肢上，调整起了角度。
　　十余分钟后，站在三米外，细细端详一番，白子羽满意点点头。
　　紧接着，忙来到画板前，肆意挥毫起来。
　　不知过了多久，就在神木风香浑身僵硬，感觉身体都不是自己的时，白子羽欣喜的声音忽然响起：“好了~”
　　闻听此言，如闻天籁，神木风香长舒一口气。
　　赶忙起身，舒展下僵硬腰肢后，攥紧粉拳轻轻捶打几下。
　　她决定，以后说什么也不画像了，这东西实在太累人了，真不知道自己老妈是怎么坚持下来的。
　　就在这时，白子羽拿着画板来到她面前，柔声道：“看看怎么样？”
　　下意识扭头望去，只一眼，神木风香便忍不住被深深吸引。
　　只见画上的自己，眉如翠羽，唇若涂朱，艳若桃李，一双宜喜宜嗔含情目中，说不出的万种风情。
　　她从来没想到，原来自己还可以这么美。
　　下一刻，将目光于画上收回，神木风香满是期待的望向白子羽：“老公~，再帮我画一副好不好~”
　　至于先前所立的flag，此时早已被她远远抛去了爪洼国.
 第六百九十九章 夸大病情，为美治疗
     　　月上柳梢头，待得将神木风香哄睡，白子羽拿出手机，编辑一条信息后，选择了发送。
　　加藤家，正坐于床头望着天边皎月怔怔出神的加藤美香，听着一旁手机传来的系统提示，下意识将之拿起。
　　滑动屏幕进行解锁，当看清其上内容时，雪白玉颜上几缕淡淡红晕升腾。
　　银牙暗咬，美眸中一股怒火熊熊燃烧：“这混蛋...”
　　只不过，或许连她自己都未发现，于那怒火之中，还有着缕说不清、道不明的期盼。
　　翌日清晨，睡眼惺忪的加藤弘树来到客厅，望着空荡荡餐桌，登时一愣。
　　随后，来到加藤美香房门前，轻轻叩响房门：“姐姐，你在吗？”
　　等待片刻，见其中没有半点动静，他旋即推门走了进去。
　　入目所见，整个房间干净整洁，被收拾的一尘不染，空气中还弥散着独属于女儿家的幽香。
　　扫视一圈，未曾见到自己老姐身影的加藤弘树，脸上满是疑惑：“奇怪，大早上的姐姐能去哪儿呢~”.
　　与此同时，东京某家酒店内，看着面前一袭淡白色长裙，宛若风中百合，神情冷漠的加藤美香，白子羽伸出食指轻轻挑起对方精致玉颔：“我还以为美香小姐不会来呢~”
　　将头猛地扭向一旁，加藤美香冷冷道：“废话少说，你找我过来到底想要做什么？”
　　瞥见其耳根处浮现的几缕嫣红，观其心声，白子羽眉角微微一挑，旋即无奈摇摇头：“好吧！好吧！那我们说正事，美香小姐你有病。”
　　此话一出，加藤美香瞬间就炸了。
　　我大老远的过来，你就给我说这个？！
　　可还不等她发怒，白子羽再度开口：“这段时间你是不是经常感觉心悸，时不时的便会被噩梦所惊醒..々． .”
　　伴随着他的讲述，加藤美香脸上原本的愤怒渐渐被惊愕所代替，到了最后那闪烁着盈盈波光的粉嫩樱唇情不自禁张成O形。
　　不为别的，全因对方此时说的，正是她最近这段时间的症状，一个不差。
　　而在将一众症状说完后，白子羽再度补了一句：“你幸亏是遇见了我，要是再晚一些，恐怕...”
　　后面的话白子羽未明说，但懂得都懂。
　　从未感觉离死亡如此近的加藤美香，听此娇躯微微一震，三分妩媚，七分冷艳的脸颊上泛起几分恐惧。
　　见其这般模样，白子羽嘴角微噙起抹弧度，轻舒猿臂搂住那纤细却又不失丰腴的腰肢，柔声道：“美香小姐不用怕，有我在，你不会有事的。”
　　闻听此言，轻抬臻首，迎着那温柔的目光，望着那璀璨若星空的眸子，加藤美香忽然觉得这家伙似乎也不是那么混蛋。
　　下一刻，樱唇轻起，声音罕见的温柔下来：“那、那就拜托结一君了~”
　　殊不知，她的病情被白子羽夸大了亿点点。
　　那些症状，实际上不过是压力过大产生的焦虑。
　　“作为弘树君最好的朋友，这是我应该做的。”
　　对于夸大病情丝毫未感到愧疚的白子羽，随即自一旁拿起套衣服：“美香小姐，先把病服换上吧，这样我更方便治疗。”
　　瞥了眼其手中所谓病服，加藤美香本就红润的脸颊，变得好似晚霞一般，头顶淡淡热气升腾。
　　小小抗议一番，但最终被白子羽说服的她，还是低着头换上了这身衣服。
　　片刻后，望着小脑袋深埋进胸口，穿着特制病服，含羞带怯的佳人，白子羽眼中有着缕精光一闪而逝。
　　简单看了一眼，白子羽随即也开始了自己的治疗。
　　让加藤美香于床上躺好后，他随手打开医疗箱，自其中取出数根闪烁着凛然寒光的银针。
　　望着那长约十几厘米的银针，少女浑身猛地一颤。
　　只是想想等下这些东西便要扎入自己身体，加藤美香心中便止不住泛起阵阵恐惧。
　　这么长的针，一定很痛吧！？
　　而在这时，敏锐察觉到这一点，白子羽边给银针进行着消毒，边柔声安慰道：“放心，不疼的！”
　　白子羽的话，仿佛有着一种神奇的魔力，驱散了少女心中恐惧的阴霾。
　　片刻，眼见其身体停止颤抖，白子羽嘴角噙起抹温和笑意。
　　下一刻，双手如电，速度之快直看得人眼花缭乱。
　　短短十余秒过后，原本娇媚的佳人消失不见，取而代之的是一个身上遍布银针的“¨． 刺猬。”
　　望着自己杰作，轻轻点点头，白子羽看向加藤美香：“美香小姐，你现在感觉怎么样？”
　　面对询问，加藤美香如实说出自己此时最真实的感受：“我感觉身体暖暖的，好像泡在温泉里一样。”
　　“现在只是暂时帮你缓解了下症状，想要完全治愈，还需要等下的治疗。”
　　加藤美香听此，精致玉颜上浮现出几分疑惑：“等下的治疗？”
　　也没有让她多等，十几分钟后，少女便知道那所谓的治疗是什么了。
　　花开两朵，各表一枝。
　　当白子羽为加藤美香进行治疗的同时，紫藤学院内，看着走神的胡桃泽瞳，神木风香伸手于她眼前轻轻晃了晃：“瞳瞳~”
(的了的)　　被其打断，瞬间回神，胡桃泽瞳扭头看向神木风香，疑声道：“怎么了？”
　　“瞳瞳，你最近怎么回事，怎么老是无缘无故的走神？难道是交男朋友了？”
　　此话一出，胡桃泽瞳脑海中登时浮现出一道英俊、挺拔的身影。
　　霎时，她原本晶莹若玉的小脸上，以肉眼可见的速度泛起几缕酡红，美眸中浮现出阵阵羞赫。
　　原本神木风香只是开个玩笑，但见对方这副模样，一颗八卦之心顿时熊熊燃烧起来：“还真谈男朋友了啊，跟我说说他叫什么，长什么样，是哪个学校的？”
　　“应该不是那个加藤弘树吧，那家伙可配不上瞳瞳你~”
　　面对这一连串的询问，实在顶不住的胡桃泽瞳轻轻娇嗔：“哎呀~，不要问啦~”力.
 第七百章  再见瞳酱，绿茶少女
     　　就在两女打闹期间，另一个长相较之她们差了一筹的少女走了过来.
　　望着眼前一幕，其姣好面庞上流露出几分好奇：“风香，瞳瞳你们在说什么？”
　　面对询问，神木风香正要开口：“玲子，我跟你说...”
　　可不待她将话说完，一只雪白柔荑便挡在了她嘴边。
　　同柔荑一起的，还有胡桃泽瞳轻轻娇嗔：“不许说，不然我以后再也不理你啦~”
　　神木风香闻言，微微耸肩，随后给了少女个无奈的眼神。
　　少女见状，也非常懂事的转移起了话题：“风香，这个周末我们能再去你别墅游泳吗？”
　　自从上次去了一趟别墅后，她便一直对其念念不忘。
　　实在是太豪华了，尤其是那泳池，几乎不比游泳馆小多少。
　　迎着好友期盼的目光，神木风香自然不可能拒绝，旋即点点头答应了下来：“当然没问题！”
　　同时，心中轻轻一叹，看来今天晚上要付出些代价了
　　夜班时分，一缕微风拂过树梢，泛起一阵“莎莎”声。
　　卧室内，依偎于白子羽怀中，神木风香眉宇中满是慵懒之色，好似冬日躺在长廊下晒太阳的小猫。
　　020片刻，想起自己目的，少女轻抬臻首，声音娇媚：“结一君，我明天能邀请两个朋友来别墅吗？”
　　闻听此言，白子羽眉角微微一挑。
　　朋友？
　　应该是胡桃泽瞳和那小内奸吧！
　　原本他还想着提醒一下神木风香，让她找个时间带人回来做客，现在看来是不必了。
　　不过既是对方率先开口，那自然要收取些许报酬啦~
　　右手轻轻摩挲着那Q弹脸颊，白子羽淡笑着点点头：“当然没问题！”
　　紧接着，不待神木风香开心，话锋陡然一转：“不过风香打算怎么谢我呢~”
　　闻听此言，少女宛若大海般湛蓝的美眸中，泛起一层滟滟波光。
　　随即，用自己的实际行动对白子羽表达了感谢...
　　翌日清晨，胡桃泽瞳与那个小内奸早早便来到别墅门前，轻轻按响了门铃。
　　伴随一阵悠扬门铃声落下，紧闭的房门被人于里面打开。
　　下一刻，一道上身白色T恤，下身黑色宽松运动裤，丰神俊朗的身影浮现于两女面前。
　　小叛徒见此，粉嫩樱唇张成O形，眼中满是花痴之色。
　　而一旁胡桃泽瞳，在见到这道于梦中出现过无数次的身影后，娇躯陡然一震。
　　原本晶莹的眼眶，以肉眼可见的速度变得红润，粉唇微微盍动，想要说些什么。
　　正当这时，一身蓝色小兔子睡衣的神木风香，于白子羽身后探出脑袋：“瞳瞳，玲子你们来啦~，快进来！”
　　对方的出现，令胡桃泽瞳瞬间回神，脸颊变得微微有些苍白。
　　他为何会出现在这里？还有究竟与风香是何关系，难道...
　　不同于她的胡思乱想，一旁小叛徒则是直接将这个问题问了出来：“风香，这位帅哥是谁？怎么从来没听你提起过呢~”
　　“莫非，是你男朋友？”
　　话音普落，神木风香赶忙将头摇成拨浪鼓：“别胡说，结一君是这栋别墅真正的主人，才不是我男朋友呢~”
　　此话一出，胡桃泽瞳轻轻松了一口气，而小叛徒眼中则是泛起一阵精光。
　　既然不是男朋友，那她就有机会。
　　若是真的能将对方拿下...
　　幻想着自己今后住在这豪华大别墅，与对方在泳池中鸳鸯戏水的场景，她嘴角情不自禁噙起抹弧度。
　　但下一刻，一盆凉水便猛地浇在两女头上。
　　(cbdb)“不过，他是我姐姐的男朋友。”
　　得知白子羽竟已名草有主，还是自己好友的姐夫，胡桃泽瞳脸上刚刚升起的血色倏地消散，娇躯轻轻晃动几下。
　　好在及时将身体撑住，这才未在几人前露出马脚。
　　反观小叛徒，在短暂失落后，眼中燃起浓浓斗志。
　　只要锄头挥的好，哪儿有墙角挖不倒？
　　虽然神木风沙比自己长得漂亮，但她有一个致命的缺点，那就是太正经了。
　　而但凡是男人，就没有不喜欢烧的。
　　她就不信，凭借自己仅差些许的姿色，以及于无数舔狗身上磨练出的顶级茶艺，还拿不下面前这个公子哥。
　　察觉到她身上所散发出的斗志，瞧见其心声，白子羽眼中流露出几分玩味。
　　还是个一心搞事业的，有前途！
　　只可惜，不是他的菜，不然说不定还真能给对方个机会。
　　随后，将目光收回，白子羽淡笑道：“你们就是风香的朋友吧，快请进！”
　　边说，边向旁挪动几步，让了一条通道出来。
　　神色复杂的看了眼白子羽，轻声说了句“打扰了”后，胡桃泽瞳缓缓走了进去。
　　与之相反，那小叛徒则要热情的多，并开始了她挖墙角的第一步：“姐夫你好，我是吉野玲子。”
　　说罢，眨动着自己不灵不灵的大眼睛，满是期待的望向白子羽。
　　“你好，玲子，很高兴认识你，快进来吧！”
　　“嗯！谢谢姐夫~”
　　甜甜道了声谢，吉野玲子迈动自己笔直大长腿，缓缓走进房间。
　　而在接下来的时间，吉野玲子拿出了自己顶级茶艺，誓要将白子羽一步步拿下。
　　该说不说，尽管对方长得不怎样，还拜金，但这茶艺还是非常不错的，吹捧得白子羽心情一阵舒畅。
　　不久后，于一旁实在有些听不下去的神木风香，自沙发上起身娇声道：“玲子、瞳瞳我们去游泳吧~”
　　面对这一提议，吉野玲子下意识便要拒绝。
　　若是能拿下白子羽，整个泳池都是我的，还不是想什么时候游就什么时候游？
　　但旋即，转念一想。
　　想要拿下对方，任重而道远，绝非一日之功。
　　恐怕这段时间还要靠神木风香来别墅的她，淡笑着点点头：“好啊~”.
 第七百零一章  一墙之隔，再续前缘
     　　更衣室内，望着面前解除武装，将绝美西同体展露于世的胡桃泽瞳，神木风香脸上流露出几分促狭之色。
　　紧接着，猛地探出右手.
　　陡遭袭击，胡桃泽瞳下意识后退数步，双臂环环抱挡在身前。
　　雪白玉颜上几缕诱人红润升腾，面带薄怒，不满娇嗔：“风香，你做什么？！”
　　闻言，嘴角缓缓噙起抹玩味笑意，神木风香坏笑道：“瞳瞳，你的..-.”
　　面对这般羞人的言语，胡桃泽瞳脑海中几乎是不受控制地回想起那一晚，头顶阵阵热气升腾。
　　张张嘴想要斥责，但实在不知该如何开口的胡桃泽瞳，最终只能将头猛地扭向一旁：“你、你...，哼~，不理你啦~”
　　但这副模样，非但没有令神木风香收手，反而更加激发了她心中的恶趣味：“瞳瞳，不要害羞嘛~，来，让我...”
　　看着那恍如*汉般的神木风香，胡桃泽瞳脸色猛地一变：“达咩~”
　　一时间，更衣室内活色生香。
　　只可惜，这样的美景，除了窗外几只停下休息鸟儿外，再无他人能够欣赏。
　　半晌之后，结束一番打闹的神木风香娇笑道：“瞳瞳，我先去游泳了，你快点来哦~”
　　说罢，迈动那双于阳光下闪烁着淡淡莹光的大长腿，快步走出房间。
　　望其背影，整理一下自己因打闹而变得凌乱的头发，胡桃泽瞳气呼呼道：“哼~，这臭风香真是太过分了...”
　　转眼间，五六分钟过去，于泳池中游了几个来回的神木风香，见胡桃泽瞳竟还未至，不免有些狐疑。
　　旋即，冲着屋内喊了一声：“瞳瞳，你还没换好衣服吗？”
　　话音刚落，胡桃泽瞳恍若出谷黄鹂般清脆的声音便于其中传来出来：“你们先游，我一会儿就到。”
　　“好吧~”
　　闻言，撇撇嘴，神木风香也未多想。
　　深吸一口气直接扎入水中，好似一条绝美人鱼。
　　与此同时，别墅内，望着面前白子羽，胡桃泽瞳清纯俏丽的脸颊上满是复杂。
　　好不容易心动一次，没想到她竟输得这么彻底。
　　片刻，深吸一口气，勉强平复下自己情绪，少女声音微颤：“先、先生，请问你有什么事吗？”
　　嘴角缓缓噙起一抹笑意，白子羽轻轻抬起手。
　　胡桃泽瞳见状，心中大喊着“躲开、快躲开”，但身体就好似被施展了定身术一般，一动不动，任由那大手落于头顶。
　　时隔多日，再度感受到那大手所传来炽热，少女娇躯猛地一颤。
　　就在这时，白子羽温柔且富有磁性的声音，陡然于她耳边响起：“瞳酱~，没想到我们竟然会在这种情况下再次见面，看来我要履行承诺了呢~”
　　此话一出，胡桃泽瞳头顶登时浮现出一个大大的问号，恍若山间清泉般泓澈的美眸中满是不解。
　　承诺？
　　自己有跟对方立下什么承诺吗？好像没有吧！
　　迎着那茫然的目光，白子羽柔声道：“那是我同自己许下的承诺！我承诺，只要能于茫茫人海再遇到瞳酱，便绝不会再留下你一个人。”
　　此话一出，瞬间绝杀！
　　霎时，少女晶莹眼眶一阵泛红，一层浓浓水雾于其中弥漫。
　　往其这般模样，白子羽右手轻轻下移，挑起那细腻若瓷器的玉颔...
　　望着那张越来越近的俊朗面庞，胡桃泽瞳长而弯的睫毛不断眨动，雪白柔荑攥紧衣角，但却没有避开。
　　片刻，一阵轻柔脚步声陡然都于不远处响起。
　　胡桃泽瞳听此，脸色登时变得苍白若纸。
　　就在这时，白子羽搂住那纤细且极富弹性的腰肢，打开一旁房门走了进去。
　　来到房门前，扭了扭门把手见无法打开，吉野玲子轻声道：“瞳瞳，你在里面吗？”
　　“嗯~，我、我在，玲子你有什么事吗？”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　“我...”
　　正想说些什么，吉野玲子忽然瞥见不远处坐在沙发上看报纸的“白子羽”，心中登时松了一口气：“没事，就是见你这么久都没换好衣服，想问问你需不需要帮忙。”
　　原本她还担心胡桃泽瞳与白子羽共处一室会不会擦出什么火花，因此才特意前来查看。
　　毕竟，对方那副柔柔弱弱的模样，可是很能激发起男人心中保护欲的。
　　不过现在看来，是她想多了。
　　而这时，胡桃泽瞳声音再度响起：“我、我马上就好了，不用帮忙的！”
　　“那就好！”
    0 .. 0     
　　淡笑着说了一声，吉野玲子迈动那双微有些罗圈的大长腿，向着“白子羽”走去。
　　站于门后，听着那逐渐远去的脚步声，胡桃泽瞳长长松了一口气。
　　见其这般模样，白子羽嘴角弧度噙起更甚，缓缓凑到其耳边：“瞳酱刚才很可爱哦~”
　　说话见，一股热气喷吐在少女耳畔，再度引得其娇躯微微颤抖，口中更是发出一声轻轻呜咽。
　　浑身力气仿佛瞬间被抽空，胡桃泽瞳依偎在那宽广怀抱，吐气如兰：“结一君不要取笑我~”
　　右手轻轻摩挲着对方如瀑青丝，白子羽语气温柔：“我这可都是发自肺腑呢。”
　　“结...”
　　刚走没几步的吉野玲子听到卧室内传来细微声响，脚步微微一滞，眉头微微蹙起：“奇怪，这声音怎么这么像...”
　　可说着说着，她又自己摇摇头否定了这一猜测。
　　整个别墅只有白子羽一个男人，对方现在就在这，怎么可能会是她想的那样。
　　而排除掉这一猜测，便只剩下最后一种可能了。
　　轻轻撇撇嘴，吉野玲子眼中流露出几分不屑：“切~，平时装出一副乖乖女的模样，没想到背后竟然...”
　　说罢，不再理会，继续向着“白子羽”走去寸.
 第七百零二章  《女神录》中，八八女神
     　　半晌之后，房间内，轻柔将胡桃泽瞳额前粘黏碎发捋顺，白子羽柔声道：“瞳酱，以后跟着我吧！”
　　少女闻言，轻抬臻首，碧蓝色美眸中闪烁着几分复杂。
　　对方只说让自己跟着他，却并未说要同神木风沙分手.
　　很明显，是想脚踏两条船了。
　　若是几日前有人敢对自己这样说，她一定头也不回的直接离开，可现在
　　见其这般模样，白子羽未发一言，就这样嘴角噙笑静静望着她。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，片刻，胡桃泽瞳轻轻点动几下自己小脑袋，答应了下来。
　　好不容易才与对方自茫茫人海中相遇，她实在不想就此放弃。
　　而伴随着少女动作落“零二零”下，一道仅有白子羽能够看到的淡白色荧光自其头顶飞出。
　　浮现瞬间，便以极快速度涌入白子羽体内。
　　下一刻，原本于识海中沉寂的《女神录》，霎时金光大盛。
　　紧接着，通体金灿灿，其上描绘着众多女神的厚重封面被翻开。
　　首先浮现的，便是一袭淡粉色和服，浑身上下尽是成熟风韵美津子。
　　而在其之后，是一身红白女仆装，娇俏可人的真理奈，再之后是一袭淡白色长裙，好似风中百合的纱奈、美沙子...
　　一张张或清纯可爱、或成熟诱人、或英姿飒爽的美人图于白子羽面前划过。
　　待得一袭深蓝色泳装，将完美身材勾勒得淋漓尽致，容貌俏丽可爱，浑身上下流露出着浓浓青春气息的神木风香翻过。
　　上半身深蓝色水手服配红色蝴蝶结，下半身黑色JK搭配嗨丝，三千青丝如瀑般披散在脑后，挺翘鼻梁上架着副粉色眼眶的胡桃泽瞳缓缓浮现。
　　少女生的明眸善睐，浑身上下流露着一股柔柔弱弱的气势，让人一见面便忍不住想要欺负。
　　数秒后，随着最终一笔落下，看着其图像右侧那有关对方的详细介绍。
　　右手张量着的白子羽，忍不住轻轻点点头。
　　而在这时，两道悦耳的系统提示，宛若珍珠滚落玉盘的于他耳边响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第八十八位女神——胡桃泽瞳，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，异能提升卡（炫彩）*1/3，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：为胡桃泽瞳打开新世界的大门，让她领略到爱情的甜蜜。获得奖励：拯救点+2000。】
　　没有理会系统提示，望着怀中双颊绯红，娇艳欲滴的胡桃泽瞳，白子羽嘴角笑意更甚，低头噙住那闪烁着盈盈波光的粉唇。
　　泳池内，破水而出，神木风香抹了一把脸上水珠，疑惑道：“奇怪，瞳瞳怎么这么久还没出来，该不会...”
　　忽然想到某种可能，她忙向着岸边游去。
　　可刚到岸边，正欲上岸，一袭淡粉色泳衣将完美身材勾勒得淋漓尽致的胡桃泽瞳，迈动着那双纤浓合度，宛若精美艺术品的大长腿款款而来。
　　只不过，若是仔细观察，便会发现对方的脚步有那么些发飘。
　　望见对方，心中长舒一口气，神木风香娇声埋怨道：“瞳瞳，你换个衣服怎么这么久，我等的花儿都快谢了~”
　　闻听此言，回想起先前所发生之事，胡桃泽瞳耳根处泛起几缕红润：“我妈妈刚才给我打电话，时间稍微久了些，抱歉~”
　　而被这理由成功说服的神木风香，望着好友满是歉意的神情，大度摆摆手：“算啦！算啦！这次就原谅你了，瞳瞳快来吧。”
　　“嗯！”
　　轻轻点动下自己小脑袋，胡桃泽瞳纵深一跃，宛若绝美人鱼般跳入水中。
　　时间一点一滴缓缓流逝，中午时分，外出逛街的神木乙叶与神木风沙返回。
　　望见正主，胡桃泽瞳心中不由泛起一阵惊慌。
　　好在这时，白子羽给了她个安心的眼神.. .
　　中午时分，夹起一只大虾放入神木风沙盘中，白子羽淡笑道：“风沙酱做菜辛苦了，吃个虾。”
　　嘴角噙起抹甜甜笑意，眉角缓缓弯成轮月牙，道了声谢后少女低头品尝起来。
　　吃相极其优雅秀气，一举一动极具美感。
　　一旁神木风香见状，樱唇微撅：“结一君，你可不能偏心哦~”
　　看着那有化身小河豚趋势的神木风香，白子羽无奈点点头：“好！好！”
　　边说，边再度夹起一只大虾放入她盘中。
　　不过这还不是结束，随后他又给神木乙叶、吉野玲子各夹了一只，最后轮到胡桃泽瞳。
　　抬头瞥了眼白子羽后再飞速低下，少女声若蚊喃：“谢、谢谢~”
　　“不用客气！”
　　话音普落，胡桃泽瞳娇躯微微一震...
　　傍晚时分，刚刚将两女送走，神木风香便拉着白子羽走进画室。
　　自从上次画像之后，她发现自己竟于不知不觉间爱上了这一感觉。
　　虽然中途坚持一个动作很累，但等到看到最终成品时，那种满足感是无法用语言来形容的。
　　须臾，望着面前一身啦啦队装扮，手中还拿3.1着两个金色花球的神木风香，白子羽嘴角噙笑：“风香，这件衣服很适合你啊~”
　　迎着那赞叹的目光，神木风香雪白贝齿轻咬薄唇，一双水汪汪眸子中带着几分淡淡羞赫。
　　如此诱人的模样，登时令白子羽心头一热，低头...
　　半晌，放开眼含秋水的佳人，白子羽细心为其调整姿态。
　　十余分钟后，站于几米外细细端详片刻，大为满意的白子羽快步来到画板前，拿起画笔尽情挥洒起来。
　　时间就这般一点一滴的于他画笔下所流逝，夕阳的余辉穿过明亮窗户，映照在神木风沙身上，为其披上一层金黄色轻纱，将之衬托得好似神仙妃子.
 第七百零三章  协约登山，突降大雨
     　　不知过了多久，一缕皎洁明月穿过窗户，映照进画室。
　　偌大画室内，除了一阵画笔划过纸张所发出的“莎莎”声外，落针可闻。
　　静静俯身于窗前，神木风香雪白玉额泛起一层细密香汗。
　　正当她只觉腰腿酸软，马上便要支撑不住之际，白子羽恍若天籁的声音，缓缓响起：“好了！”
　　闻听此言，神木风香长长松了一口气，随即右腿陡然一软，整个人直接趴在窗台之上，极大挤压了资本的生存空间.
　　不过好在，这种情况并未持续太久。
　　下一刻，少女赶忙起身，一边捶打着自己有些僵硬的腰肢，一边迈动那双酥麻大长腿向着白子羽走去。
　　待得来到其身旁，望见画板上一身啦啦队服饰，手捧金色花球，明眸皓齿，艳若桃李的自己，神木风香俏丽脸颊上流露出几分惊愕，轻轻呢喃：“这真的是我吗？”
　　可旋即，待得回过神来，那双宛若大海般湛蓝的眸子中，陡然迸发出一阵璀璨精光。
　　这一刻，她忽然感觉自己先前受的那些罪——值了！
　　紧接着，她轻轻踮起脚尖，送给白子羽一记香吻：“木啊~，这算是给你的奖励。”
　　闻言，眉角微微一挑，白子羽轻舒猿臂搂住那纤细却不失丰腴的腰肢，嘴角缓缓噙起抹玩味：“只是这样吗？为了完成这副画，我可是废了不少心思哦~”
　　感受着大手所传来炽热，嗅着那淡淡薰衣草香，神木风香美眸中，泛起一层淡淡水雾。
　　轻抬臻首，望着白子羽那张俊美无俦的面庞，声音软糯：“那、那你想怎么样？”
　　左手轻轻摩挲着那柔顺秀发，白子羽嘴角玩味之色更甚：“我想要的很简单，只需..々． .”
　　待得白子羽将自己要求说出，神木风香登时化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　足足过了数分钟，少女方才轻启樱唇，声若蚊喃的进行娇嗔：“坏、坏蛋~”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽缓缓凑到佳人耳畔：“那风香，愿不愿意答应我这个大坏蛋的请求呢？”
　　...
　　很快，时间来到了第二日，望着面前大包小包的胡桃泽瞳以及神木风香，白子羽脸上露出几分无奈：“我们只是去爬山，晚上就回来，用不着这么多东西的。”
　　一起登山，这是白子羽昨天便同三女约定好的。
　　不过由于吉野玲子家中突然出了些变故，因此这次便只有白子羽他们三个了。
　　而吉野玲子家出现变故，纯粹只是一场意外。
　　绝不是白子羽暗中动的手脚！
　　绝不是！
　　迎着白子羽无奈的目光，胡桃泽瞳情不自禁将小脑袋深深埋进胸口。
　　反观神木风香，则毫不在意的挥挥手：“有备无患嘛，多带些总没坏处。”
　　闻听此言，白子羽额前浮现出几缕淡淡黑线，没好气道：“那你自己背！”
　　话音刚落，神木风香便迈着小碎步来到白子羽面前，双手抱住他右臂，轻轻摇晃起来：“欧尼酱~，你也不忍心看我们两个弱女子背这么多东西对不对~”
　　“你也知道多啊。”
　　“欧尼酱...”
　　最终，在少女撒娇功势下，白子羽还是点头答应了下来，将那大包小包全部丢在车厢后，一脚油门踩下。
　　伴随一阵低沉轰鸣，黑色本田化身钢铁巨兽，向着远处疾驰而去。
　　一路欢声笑语，半个多小时后，三人抵达沧澜山前。
　　这只是东京城外一座不知名的小山，也不高，海拔大约只有五六百米，用来攀登刚好。
　　再往上尽是羊肠小道，车子显然是没有办法上去，因此只能徒步。
　　而这背包的任务，自然便当仁不让的落在白子羽这位队伍中唯一男性身上。
　　毕竟，之所以让对方跟来，目的不就这个嘛~
　　望着那足有一人多高的背包，白子羽嘴角微微抽了抽，但还是伸手将之拿起。
　　以白子羽现如今的体魄，这些东西自然不会对他造成任何阻碍，因此他于中途还能为两女提供帮助
　　两女中，神木风香的体能要更好一些，因此这被帮助的对象，主要就是胡桃泽瞳了。
　　当着好友的面被白子羽握住温润小手，胡桃泽瞳双颊之上朵朵红晕升腾，情不自禁低头数起了蚂蚁：“¨． 结、结一君，谢谢~”
　　淡笑着摇摇头，望着少女雪白玉额前浮现的一层细密香汗，白子羽柔声道：“不用客气，若是觉得累了我们可以先休息一下。”
　　闻言，胡桃泽瞳轻轻摇晃几下小脑袋：“没、没关系的，我还可以！”
　　说罢，迈动自己那双被黑色登山裤紧紧包裹，堪称完美的大长腿，向着山顶而去。
　　凝视着其背影，白子羽嘴角缓缓噙起抹笑意。
　　七月的天，说变就变！
　　明明刚才还晴空万里，短短片刻天空便凝聚起一层厚厚乌云，隆隆雷声于其中响起。
　　不给三人反应机会，下一刻，黄豆般大小的雨滴倾泻而下，重重击打在他们身上。
　　面对此等骤雨，三人急忙捂着头，朝不远处一浅浅山洞跑去。
　　狂风呼啸，夹带着冰冷刺骨的雨滴拍打在他们脸上。(的了的)
　　片刻，山洞内，神木风香望向白子羽：“欧尼酱，背包里面有帐篷，快点拿出来支上吧，好冷！”
　　说着，她双臂死死护在身前，深粉色秀发紧紧贴在脸颊上，双股战战。
　　片刻，感觉还是冷的她，将一旁胡桃泽瞳搂入怀中。
　　还别说，对方身体柔柔软软的，好暖！好舒服！
　　而白子羽听此，脸上流露出几分惊愕：“你还带了帐篷~”
　　还是第一次见对方于自己面前流露出这副神情，神木风香娇俏笑脸上浮现出几子自得：“那当然，我有先见之明吧！”
　　看着对方这副你快来夸我的模样，白子羽配合的点点头：“没想到风香竟然这么厉害，佩服！佩服力！”
　　边说，边将背包拿下，于其中翻找起帐篷....
 第七百零四章  帐篷之中，浅浅低吟
     　　而在白子羽搭建帐篷之时，怀拥胡桃泽瞳的神木风香，感受着小脑袋处传来温车欠，轻轻磨蹭几下。
　　原本因寒冷而脸色有些苍白的少女，双颊之上登时浮现出几缕淡淡红润。
　　下一刻，如桃花般粉嫩的樱唇轻启，柔声娇嗔：“风香，不要乱动~”
　　闻言，神木风香好看的嘴角噙起抹坏笑，低声道：“瞳瞳，我怎么感觉跟昨天相比...”
　　听着那羞人话语，心虚的看了眼白子羽。
　　见其将所有注意力尽皆放在搭帐篷上，并未注意这边，胡桃泽瞳轻松一口气.
　　紧接着，伸出自己雪白柔荑向着神木风香腰间而去：“好你个死风香，竟然敢取笑我，非让你知道知道我的厉害不可，看招！”
　　面对此等攻击，神木风香自是不可能坐以待毙，旋即反击起来。
　　一时间，这浅浅山洞之内，传来一阵欢声笑语。
　　而两女彼此之间还算克制，虽然泄露了些许风光，但无伤大雅。
　　半晌之后，白子羽的一道声音将她们于“战争”中分开。
　　“帐篷已经搭好了！”
020　　最后袭击下胡桃泽瞳要害处，望着白子羽身旁小小的帐篷，神木风香气娇俏脸颊上满是喜意。
　　接着，看了眼自己和胡桃泽瞳身上湿漉漉的衣服，娇声道：“欧尼酱你先离远些好吗，我要跟瞳瞳要换衣服！”
　　还好她有先见之明，提前预备下几套衣服，不然说不定今天都要穿着湿衣服度过了。
　　对于这一合理的要求，白子羽自是没有拒绝的理由，点点头走远了一些。
　　数分钟后，站于远处，看着映照在帐篷上的两女身影，听着耳边传来堪称限制级的言语，白子羽眉角微微一挑。
　　果然，女生若是开起车来，那就没男生什么事了。
　　半晌，换好衣服的神木风香，刚刚探出个小脑袋，便再度缩了回去：“好冷~”
　　但才过去数秒，她便再度将小脑袋探了出来，满是期盼的看向白子羽：“欧尼酱~，能麻烦你把火升起来吗，包里有火机的，拜托了~”
　　说(cbdb)到最后，她轻轻撅起那闪烁着盈盈波光的粉唇，湛蓝色美眸中浮现出几分乞求。
　　这雨眼见越下越大，气温眼见越来越低，帐篷是坚持不了多久的。
　　若不及时将火升起来，一旦人体失温，那就麻烦了！
　　对此，白子羽还能说什么？
　　当然是选择——答应她！
　　“好！这件事交给我，你先进去吧，别冻感冒了！”
　　“嗯~，欧尼酱最好啦，爱你~”
　　甜甜说了一声，神木风香随即“嗖”的一下将小脑袋缩了回去。
　　虽然才在外面待了这么一会儿，但她感觉脸上都快没有知觉了。
　　见对方跑的这么快，一点都没有为自己分担的想法，白子羽无奈摇摇头。
　　旋即，右手轻轻一挥，不远处一颗碗口粗的大树轰然倒塌。
　　可在倒下的瞬间，它竟好似被一群看不见的人所分割，化作一个个长约三十厘米的木块。
　　拿起差不多够今晚用的，白子羽随手一个火球丢出
　　伴随着火焰的升起，山洞之内登时浮现出来一股暖意。
　　帐篷内，感受到这一点的神木风香，拉开拉链又一次探出小脑袋。
　　望着那橘红色火焰，脸上流露出几分惊愕。
　　这么快就把火升起来了？
　　还不等她回过神，白子羽低沉且富有磁性的声音陡然响起：“出来烤烤火吧，驱驱体内寒意。”
　　闻听此言，神木风香顿时断线重连，忙不点点动几下小脑袋，于帐篷内走了出来。
　　蹲在篝火般，伸出双手烤了起来。
　　而这时，一阵轻微“咕噜”声忽然响起。
　　顺着声音传来处望去，神木风香眉角微微一挑，而白子羽嘴角则噙起抹淡淡笑意。
　　察觉到两人望来目光，胡桃泽瞳忍不住将头深深低下，数起了蚂蚁。
　　但这也不能怪她，早上为了不迟到，她早早便从家跑了出来，连早饭都没来得及吃。
　　之后又爬了这么久的山，早已是饥肠辘辘。
　　小肚子能够坚持到现在才抗议，已经是非常给面子了。
　　见其这般羞赫模样，白子羽嘴角笑意更甚：“瞳瞳，饿了吧！先吃点东西垫垫~”
　　说着，于背包中拿出一条面包递了过去。
　　该说不说，神木风香这次还挺靠谱的，带的东西基本都用上了。
　　嗯，等回去后好好奖励下她！
　　“谢、谢谢结一君~”
　　柔柔道了声谢后，胡桃泽瞳低着小脑袋将面包接过。
　　撕开包装，宛若仓鼠般小口小口吃了起来，让人只觉赏心悦目。
　　大雨一连下了大半天，直到傍晚才渐渐小了下来。
　　不过天黑路滑，这种情况显然不适合下山，因此三人决定暂时于山上露宿一晚，明日一早再离开。
　　而雨后的深山，寒风刺骨。
　　两女遂极力邀请白子羽进入帐篷同住。
　　不过由于这次神木风香带着的帐篷属小型，两人住的话勉勉强强。
　　但三人同居，便只能侧躺着，略微紧密的贴在一起。
　　而白子羽身前，则是胡桃泽瞳。
　　不是神木风香不想同白子羽在一起，而是担心其半夜不老实。
　　到时，万一被胡桃泽瞳所察觉，那就麻烦了。
　　但换成是对方便不用担心啦~
　　只可惜，她高兴的还是太早了。
　　半夜时分，听着神木风香那极富节奏的呼吸声，感受着娇躯上所传来热量，嗅着那淡淡栀子花清香，白子羽眼中浮现出几分热切，呼吸微微有些粗重。
　　这时，胡桃泽瞳娇躯微微一颤，耳根处几缕淡淡红晕浮现。
　　右手轻轻搭在那纤细却又不失丰腴的腰肢，白子羽用仅有两人能够听到的声音，低声道：“瞳瞳，记得要控...”.
 第七百零五章  突然告白，美香心乱
     　　翌日清晨，几声清脆鸟鸣将神木风香于睡梦中唤醒。
　　迷迷糊糊睁开眼，望着面前双颊红润，睡姿恬淡的胡桃泽瞳，她嘴角缓缓噙起抹小恶魔的弧度
　　帐篷外，正用行军锅做着早餐的白子羽，听着其内传来娇嗔、打闹声，不由得轻轻摇摇头。
　　半晌后，于帐篷内走出，胡桃泽瞳低着小脑袋，晶莹耳垂上几缕淡淡红晕升腾。
　　反观神木风香，尽管头发凌乱得好似鸡窝一般，但脸上却尽是得意之色。
　　很显然，先前的“战斗”，最终以她的获胜而结束。
　　挺翘琼鼻微微耸动，嗅着那股馥郁馨香，神木风香眼中登时爆发出一阵璀璨精光.
　　紧接着，快步来到白子羽身旁，满是期待道：“欧尼酱，你做的什么，好香~”
　　边说，边再度耸动几下自己琼鼻，小吃货属性展露无疑。
　　见其这般模样，白子羽眼中流露出几分宠溺，嘴角噙笑：“快坐下吃吧！等吃完我们就下山-。”
　　“嗯！嗯！”
　　不久，待得享用过早餐，三人小心翼翼的下山。
　　因昨日刚下过雨，山路湿滑，三人足足花费近一个小时，方才回到车上。
　　待得返回别墅，简单收拾一下后，白子羽令战斗傀儡将两女送去紫藤学院。
　　待其离去，望着站于窗前，踮着脚擦窗户的神木乙叶，眉角微微一挑...
　　很快，时间来到了下午。
　　临近黄昏，白子羽在同美仆告别后，驱车前往星野私立中学。
　　而这，正是加藤美香所在学校。
　　星野学院门前，看着那停成一排的豪车，看着车顶所置矿泉水，白子羽脸上无喜无悲。
　　这种事见得多了，也就不足为奇。
　　不久后，伴随一阵下课铃声响起，被困一天的少男少女们，恍若脱缰野马般于学校当中涌出。
　　许多容貌精致，浑身上下洋溢着青春气息的少女，扑入比自己爸爸还大的男人怀中，小鸟依人。
　　半晌，终于见到自己此行目标的白子羽，旋即落下车窗，摆手招呼道：“美香！”
　　正在同加藤美香交谈的少女，听到这声呼唤，秀眉微蹙：“美香，似乎有人在叫你！”
　　“有吗？”
　　早已听到那熟悉的不能再熟悉声音的加藤美香，脸上流露出几分“茫然”。
　　旋即，轻轻摇头：“可能是你听错了，我们快走吧！”
　　说着，脚步匆匆便要离去。
　　边走，边于心中狠狠埋怨了下白子羽。
　　这家伙，竟然找到自己学校来了，就不怕弘树知道吗？
　　观其心声，眉角微微一挑，白子羽打开车门，沉声道：“加藤美香！”
　　一声落下，其身旁同伴下意识扭头望去，当见到白子羽那帅气面庞后，登时发出一声惊呼：“哇~，好帅的男生，美香这该不会是你男朋友吧？！”
　　“什、什么男朋友，才不是呢~”
　　“真的？那你们是什么关系？人家为什么专门来学校门口等你。”
　　“美香，我们可是最好的姐妹，你要是谈了男朋友可不能瞒着我哦~”
　　迎着好友狐疑的目光，加藤美香只觉就算有十张嘴也说不清。
　　他们真的不是男女朋友啊，充其量、充其量不过是火~包友。
　　“哎呀~，真的不是啦，我们...”
　　正说着，白子羽忽然来到她身旁，轻舒猿臂搂住那极富弹性的腰肢，柔声道：“美香，我刚刚叫你为什么不理我？”
　　望着这一幕，一旁少女顿时鼓起双颊，气鼓鼓道：“还说不是你男朋友！连我这个最好的朋友都瞒，实在是太过分了，请客！必须请客！”
　　“静子，不是...”
　　闻听此言，正欲解释！
　　可忽然，腰间大手散发出一股惊人热量。
　　在这股热量下，加藤美香双腿登时一车欠，无力依偎在白子羽怀中。
　　搂着佳人温润娇躯，看着面前容貌能打个八十五分的少女，白子羽淡笑道：“你好，我是美香的男朋友，羽生结一。”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　在加藤美香面前，少女可以无所顾忌。
　　但若换做白子羽，她便装起了鹌鹑：“你、你好，我是美香最好的朋友，野比静子。”
　　“静子，很高兴认识你！不过我和美香还有些事情要做，等下次在请你吃饭可以吗？”
　　话音普落，野比静子赶忙将头摇成拨浪鼓：“不用！不用！我刚刚只是说着玩的，你不要放在心上。”
　　“你既然是美香的朋友，那...”
　　一番交谈后，白子羽同少女高别，带着加藤美香回到车上。
    0 .. 0     
　　注视着逐渐远去的车影，野比静子轻轻摇头：“原本还想等哥哥回来把美香介绍给他，现在看来是没戏了。”
　　“只希望，到时美香知道我跟弘树君的事后，不要生气才好~”
　　说着，她轻轻推了推自己鼻梁上的黑框眼镜。
　　另一边，副驾驶上，断线重连的加藤美香，看着一旁白子羽，娇媚脸颊上满是怒意：“你这家伙之前为什么这么说？”
　　右手握住那雪白柔荑，白子羽嘴角噙笑：“那可都是我的心声哦~”
　　此话一出，加藤美香脸上神情登时一滞。
　　迎着那温柔的目光，下意识将头扭向一旁：“我、我们之间是不可能的，我心里面...”
　　但不待她说完，白子羽忽然猛地方向盘，将车驶向一条小巷。
　　由于事发突然，加藤美香一个不注意，脑袋直接撞在车窗上。
　　感受着小脑袋上所传来痛处，佳人扭头看向白子羽，美眸中阵阵怒火升腾。
　　正欲说些什么，忽然一只大手捏住她精致玉颔。
　　同那大手一起的，还有道低沉且富有磁性的声音：“既然如此，那我就把那个人从你心里抹去。”
　　说罢，不给其反应时间，白子羽直接低头噙住那柔柔的唇...寸.
 第七百零六章  佳人归心，勤治不辍
     　　加藤家门前，加藤弘树按响了门铃，等待片刻后见老姐还不来给自己开门，脸上不由流露出几分疑惑。
　　自己老姐往常这个时间已经到家了啊，今天是怎么回事？
　　旋即，他于口袋中掏出手机，拨通了加藤美香的电话。
　　偏僻小巷，黑色本田内，一阵悠扬手机铃声忽然响起。
　　下一刻，一只雪白柔荑缓缓探出，想要将之拿起。
　　但普一有所动作，便被一大手所捉住
　　半晌之后，听着手机中传来无人接听的语音提示，加藤弘树眉头紧紧蹙起。
　　那种好像有什么重要东西，逐渐离他远去的感觉又来了.
　　正当这时，隔壁房门突然被打开，一个长相勉强可以打个八十“零二零”分，身材有些走样，眼角几缕淡淡鱼尾纹浮现的成熟美妇自其中走了出来。
　　见到加藤弘树，美妇眼中的情意浓得都快要拉丝了：“弘树君，能过来帮阿姨个忙吗？”
　　望着对方，加藤弘树嘴角缓缓噙起抹玩味笑意：“当然没问题，我很乐意帮奈子阿姨的忙哦~”
　　对于这个为自己打开新世界大门的女人，他心中还是有着几分不一样感情的。
　　当然，最关键的还是对方足够放的开。
　　不管自己提出什么要求，她都会满足。
　　只可惜，对方只有一个儿子，若是有个女儿的话...
　　傍晚时分，白子羽将加藤美香送回家。
　　二层小洋楼外，望着副驾驶上打开车门便准备下车的少女，白子羽语气略带些玩味：“就这么离开？不送点临别赠礼什么的？”
　　闻听此言，加藤美香如玉娇颜上，原本消散的红润再度浮现。
　　扭过头，轻轻娇嗔：“谁要给你这混蛋...”
　　可不待她说完，便见一片阴影覆盖而来...
　　须臾，放开双颊绯红的佳人，白子羽淡笑道：“美香的礼物我很喜欢！快回家吧，不然弘树君可要等急了。”
　　一句话，将加藤美香于大脑空白的状态中瞬间拉回。
　　迎着白子羽那可恶的神情，少女银牙暗咬：“混蛋~”
　　话音刚落，见得对方似乎还要有所动作，加藤美香浑身陡然一震。
　　紧接着，没有半分犹豫，她忙推开车门走了下去。
　　看了眼其慌张的背影，再看一眼其头上已然不知不觉来到88的好感度，白子羽眉角微微一挑。
　　快了！快了！
　　按照这个速度，用不了几天《女神录》便能迎来个新住户了呢~
　　待其返回家中，白子羽将目光收回，一脚油门踩下。
　　伴随着一阵低沉轰鸣，黑色本田好似只发怒公牛，向着远方疾驰而去。
　　翌日清晨，失眠大半夜，好不容易才睡着的加藤美香，被一阵恼人电话铃声所吵醒。
　　迷迷糊糊伸出手，一连失败几次，她方才找到那吵醒她的罪魁祸首。
　　看都没看是谁，直接点击“拒接”。
　　霎时，耳边终于清净了。
　　紧蹙的眉头缓缓张开，她再度将头深埋进那柔软枕头当中。
　　正要再睡个回笼觉，可这时那恼人的铃声再度响起。
　　一来二去，被彻底搞烦的加藤美香猛地挠了挠自己头发，拿起手机按下接听键，当即就是一阵河东狮吼：“谁啊？大早上的打电话烦不烦...”
　　随着她怒吼落下，对面沉默数秒后，一句低沉且富有磁性的声音响起：“是我~，我来给你治疗了，就在门外！”
　　听着那熟悉得不能再熟悉的声音，加藤美香脸色怒意登时一滞，整个人呆呆的好似雕塑一般。
　　她没想到对方竟然直接找到家里来了，要知道加藤弘树可还没离开呢，这要是让他发现两人关系...
　　下一刻，总算回过神来的加藤美香，深吸一口气，留下句：“等着，我这就给你开门。”后，翻身下床。
　　将那双若玉般晶莹，若艺术品般精致的小jio塞进拖鞋，快步走出房间。
　　来到房门前将之打开，望着面前白子羽，下意识看了眼客厅，确定没什么问题后，小声道：“你怎么来了？”
　　见其这一副做贼心虚的模样，白子羽脸上流露出几分无奈.. .
　　右手轻车熟路搂住那纤细腰肢，柔声道：“我们是正经男女朋友，你有什么好怕的？”
　　“就算被弘树君知道，我想他也一定会祝福我们的~”
　　怎料话音刚落，加藤美香便将小脑袋摇成拨浪鼓：“不行！绝不能让弘树知道。”
　　“你、你要是敢告诉弘树，以后就别来找我了。”
　　自己姐姐成为好兄弟女朋友什么的，实在太羞耻了！
　　白子羽闻言，无奈点点头：“好吧！好吧！我不告诉他，我们现在先治疗，这总行了吧~”
　　说着，白子羽晃了晃自己手中医疗箱。
　　脸色微微变换，最终加藤美香还是答应了下来。
　　拉着白子羽，好似做贼般飞快溜回自己房间。
　　不久，待得少女换好病服，白子羽轻声道：“美香，去床上趴好吧，我们现在开始治疗。”
　　雪白柔荑微微攥紧，精致玉颜上浮现出几缕淡淡红润，加藤美香轻轻点动几下小脑袋，趴在床上。
　　一双淡紫色美眸紧紧闭上，长长3.1睫毛不断眨动。
　　尽管先前已然治疗过数次，但一想到那长长银针扎入自己体内，她心中还是忍不住泛起阵阵恐惧。
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，白子羽于医疗箱中抽出几根闪烁着凛然寒光的银针，用火焰消了下毒后双手如电，银针准确无误的扎在佳人身上各处穴位。
　　紧接着，通过银针向着其体内度过去一缕细微的火元素。
　　感受着体内那股涓涓暖流，加藤美香双手攥紧更甚，指节处微有些发白。
　　不知过了多久，少女喉咙内陡然发出一股说不清，道不明的呜咽。
　　伴随着呜咽声落下，其雪白肌肤上，渐渐浮现出一层淡淡粉红。
　　粉扑扑的，霎是诱人！.
 第七百零七章 《女神录》中，八九女神
     　　在白子羽为加藤美香进行治疗的同时，睡眼惺忪的加藤弘树，挠了挠自己凌乱的头发，打着哈欠来到客厅。
　　望着餐桌之上空荡荡，对此已然习以为常的他，打开冰箱门于其中拿出盒牛奶，“吨吨吨”喝了起来。
　　而正当这时，一道非常轻微的声响忽然于他耳边响起，顺着声音传来处望去...
　　“咦~，姐姐在家啊！”
　　略带些讶然的说了一句，加藤弘树旋即缓步走到加藤美香门前，抬起右手轻轻叩响了房门：“姐姐，你没事吧？”
　　房间内，听到自己弟弟的声音，正接受治疗的加藤美香，娇躯猛地一僵。
　　就在她思索着该如何应答时，余光不经意间瞥见那缓缓转动的门把手。
　　霎时，她原本红润的脸颊，变得苍白若纸。
　　下一刻，忙开口威胁道：“我正在换衣服，你要是敢进来就死定了！”.
　　“噢！”
　　21门外加藤弘树听此，赶忙停下手上动作。
　　没办法，对方小时候带给他的阴影实在太深了。
　　不听话，那是真揍啊！
　　直到现在，他身上还保留着对方“杰作”呢。
　　“那姐姐你慢慢换，我去做饭。”
　　说罢，动身前往厨房。
　　若是只有他自己，随便凑合一顿也就罢了。
　　可自己老姐在家，万一惹得对方不开心了...
　　回想起其曾经对自己的支配，加藤弘树后背不禁有些发凉。
　　趴在床上，听着逐渐远去的脚步声，加藤美香长长松了口气。
　　正帮佳人进行着艾灸的白子羽见此，嘴角缓缓噙起抹玩味：“没想到一向...”
　　迎着白子羽那玩味的目光，听得其对自己的奚落，加藤美香银牙暗咬，攥着被单的雪白柔荑上，细小青筋微凸：“你这...”
　　说着说着，闪烁着盈盈波光的粉嫩樱唇前忽然多了一根手指。
　　“美香的声音可不要太大哦~，不然被弘树君发现就不好了。”
　　“混蛋！”
　　恨恨骂了一句，加藤美香随即将小脑袋深埋进那柔软枕头当中，不再去看他，生怕压制不住那颗想要刀人的心。
　　半晌，结束一番治疗的白子羽，待将治疗用具尽数收回医疗箱后，淡笑着同少女告别：“美香，今天的治疗就先到这里，明天我再过来。”
　　加藤美香对此的回答，只有于鼻腔中轻轻发出的声娇哼：“哼~”
　　望着其这副慵懒的模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹笑意。
　　再度简单交代些注意事项后，起身离去。
　　岂料刚走没多久，一道悠扬手机铃声忽然响起。
　　看清屏幕上的来电显示，白子羽眉角微微一挑，旋即选择了接通：“美香，还有什么事吗？”
　　“哼~，大混蛋~”
　　伴随着一道轻轻娇嗔落下，一阵忙音陡然响起。
　　登时，白子羽额前浮现出几缕淡淡黑线。
　　这一刻，他真的有一种再回去好好收拾下对方的冲动。
　　平白无故给自己打电话，就是为了说这个？
　　简直岂有此理！
　　但最终，他还是放弃了这一诱人的想法。
　　握着手机，如星空般璀璨的眸子中，泛起一缕危险之色...
　　而另一边，狠狠出了口心中恶气的加藤美香，怀中抱着奶牛布偶咯咯直笑，丝毫不知自己日后将要面对的是什么。
　　接下来几天，白子羽每天都过着多点一线的生活。
　　不是帮加藤美香加大治疗力度，便是于别墅内陪伴神木乙叶众女，再或者就是提起水壶，浇灌着自己精心培养的一众娇花。
　　值得一提的是，神木风沙于无意间得知了神木乙叶两女同白子羽的关系。
　　作为对白子羽的惩罚，她整整半个小时没有理会对方。
　　而这日，再度帮加藤美香结束治疗后，一抹淡白色荧光自其头顶缓缓飘散，随后激射入白子羽体内。
　　下一刻，《女神录》上金光大盛，似是在欢迎新用户的入住。
　　紧接着，通体金灿灿，其上描绘着众多女神的厚重封面被翻开。
　　伴随一阵“哗啦啦”翻书声，一张张千娇百媚的美人图飞速翻过。
　　待得上半身深蓝色水手服配红色蝴蝶结，下半身黑色JK搭配嗨丝，三千青丝如瀑般披散在脑后，挺翘鼻梁上架着副粉色眼眶的胡桃泽瞳翻过。
　　一袭黑色紧身衣，头顶黑色兔耳朵，身后悬挂着黑色毛绒绒兔尾，两条浑圆笔直大长腿被嗨丝紧紧包裹，身材火辣的加藤美香缓缓浮现。
　　佳人眉宇间带着几分高傲，同其装扮形成强烈反差。
　　仅仅一眼，便让人心中猛地升腾起一股征服欲。
　　而随着最后020一笔落下，两道悦耳的系统提示，恍若珍珠滚轮玉盘般陡然响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第八十九位女神——加藤美香，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，天赋提升卷轴（炫彩）*1/3，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：治疗加藤美香弟控病症。获得奖励：拯救点+500，颜值+1。】
　　随着系统提示的落下，怀中加藤美娇媚脸颊上流露出几分讶然：“怎么感觉你这混蛋好像变得更帅了~”
　　右手轻轻摩挲着那如瀑青丝，听得对方称呼，白子羽眼中泛起几缕“危险”之色：“你该叫我什么？”
　　此话一出，不知想到了什么，加藤美香娇颜之上红晕纷飞，淡紫色美眸中泛起一层薄薄水雾。
　　但想让她就此投降是不可能的，随即她猛地将头扭向一旁，面露不屑：“哼~，不要以为你...”
　　观其心声，嘴角缓缓噙起抹玩味，白子羽淡淡道：“希望等下你的嘴还能这么硬。”
　　....
 第七百零八章  突发地震，魔气升腾
     　　不知过了多久，一切尽皆缓缓归于平静.
　　右手轻柔摩挲着那如瀑青丝，望着怀中眉宇间尽是慵懒，好似冬日长廊下晒太阳小猫的加藤美香，白子羽嘴角缓缓噙起抹玩味：“看起来，美香的嘴也不是那么硬嘛~”
　　闻听此言，加藤美香不由翻了个妩媚的白眼。
　　紧接着，于鼻腔中轻轻发出声娇哼后，调整一下自己身体，自白子羽怀中找了个更舒服的位置。
　　见其这般模样，白子羽嘴角玩味渐渐被淡笑所取代
　　半晌之后，待得哄睡佳人，白子羽正欲离去。
　　岂料刚刚走出房门，迎面正遇放学归家的加藤弘树。
　　眼见自己好友这个时间于自己家中出来，加藤弘树脸上满是疑惑：“结一君，你这是...”
　　只是不等他将话问完，便见白子羽轻轻打了个响指。
　　霎时，加藤弘树眼中失去了焦距。
　　对于自己杰作非常满意的白子羽，轻轻点点头，缓步离去。
　　直到他走远后，加藤弘树双眼这才渐渐恢复了神彩。
　　伸手挠了挠020自己脑袋，满是迷茫道：“奇怪，我怎么忽然走神了？”
　　“算了，不管了！”
　　片刻，摇摇头不再于此事上纠结的他，于口袋中掏出钥匙，打开房门走了进去。
　　而另一边，离开加藤家的白子羽回到了别墅。
　　刚刚进门，便见一道娇躯乳燕投林般向着自己扑来。
　　duang~
　　感受到那股极致温车欠，白子羽眉角微微一挑。
　　轻舒猿臂搂住少女那极富弹性的腰肢，嘴角噙笑：“风香，怎么了？”
　　小脑袋轻轻抬起，嗅着白子羽身上不同于她们三个的香水味，神木风香一双湛蓝色美眸中满是幽怨：“臭欧尼酱，你又去找其他女人~”
　　望着那双颊鼓鼓，恍若生气小河豚的佳人，白子羽低头轻啄下其于阳光下闪烁着盈盈波光的粉唇：“我给你画张画像算作补偿怎么样？”
　　闻听此言，神木风香眼中登时泛起一阵精光。
　　但紧接着，好似拨浪鼓般猛地摇动自己小脑袋。
　　“一张不够，我要三张！”
　　“给我画三张，我就原谅臭欧尼酱~”
　　听得其要求，白子羽忍不住伸手轻轻捏了捏对方那Q弹滑腻的脸庞：“小贪心鬼~”
　　感受着脸颊上微微传来疼痛，神木风香不满娇嗔：“讨厌~”
　　最终，白子羽还是答应了对方的条件，答应为其画三张。
　　而就在他随后为对方画像之时，神木乙叶忽然走进画室。
　　望着面前景象，佳人双颊泛起几缕淡淡晕红，轻语呢喃：“少爷，吃饭了~”
　　抬起头，正欲说些什么，瞥见对方这副含羞带怯的模样，白子羽双眼登时一亮。
　　紧接着，于画板前起身，来到其身旁，声音温柔：“乙叶你能帮我个忙吗？”
　　说话间，一股热气喷吐在神木乙叶耳畔，引得其娇躯微微一颤。
　　“不、不知道少爷想要我做什么？”
　　“很简单！保持这个姿势就好！”
　　边说，白子羽边将她按在神木风香一旁空椅子上，双腿轻轻交叉。
　　片刻，站于数米外，细细打量一番后，白子羽满意点点头，旋即大步走回面板前，尽情挥洒起来。
　　狼毫与画纸间相互摩挲，泛起一阵“莎莎”声。
　　而伴随着白子羽的动作，佳人风华绝代的身影，于画纸上缓缓浮现。
　(cbdb)　半个小时后，随着最后一笔落下，白子羽长长舒出一口气：“好了！”
　　话音普落，神木风香便强忍着双腿传来酸软，步伐踉跄向着画板走来。
　　当看到其上娇俏可爱的自己，与浑身上下满是成熟丰韵气息的神木乙叶后，她双眸忍不住缓缓弯成一轮月牙。
　　旋即，忽然想到什么，神木风香扭头看向白子羽：“欧尼酱~，这副画可不算哦~”
　　白子羽闻言，忍不住狠狠rua了几下对方小脑袋：“小贪心鬼~”
　　随后，注视着那水汪汪大眼睛，无奈点点头：“好吧！好吧！”
　　见对方真的答应，神木风香眼底登时泛起一缕狡黠笑意，好似只成偷到鸡的小狐狸。
　　接下来几天，白子羽再度恢复了他往日平淡的生活，每天不是与神木风沙几缕交流交流感情，便是去加藤家为加藤美香进行治疗。
　　再或者，便是带着胡桃泽瞳外出踏青。
　　而这日，就在他拉着少女温润小手，行走在林间小路，听着对方讲述近日趣闻时，地面忽然泛起一阵强烈震动。
　　“呀~”
　　口中发出一声浅浅惊呼，胡桃泽瞳不受控制地向着地面倒去。
　　好在白子羽眼疾手快，及时扶住其纤细却又不失丰腴的腰肢，这才阻止了一场事故的发生。
　　看着不远处开裂的地面，感受到数十里外那股升腾的魔气，白子羽没有片刻犹豫，直接将对方送入了洞天福地。
　　旋即，一个闪身来到魔气散发处。
　　然后，便见三个上半身是人，下半身是鸟，背生双翼的魔物，于地上一道漆黑裂缝中冲出。
　　冲出瞬间，于其口中发出一阵畅快嚎叫：“500年，老娘终于出来了！”
　　说罢，余光瞥见地上白子羽，魔物那张丑陋的脸上，登时泛起几分惊喜：“没想到刚出来就有开胃小菜，不错！不错！”
　　话落，它猛地向白子羽冲来。
　　另外两只魔物见状，赶忙开口：“朱蒂留活的，500年没见男人，老娘已经...”
　　“哈哈~，放心吧！我一定...，呃~”
　　正说着，那被称做朱蒂的魔物脸上浮现出几分惊愕。
　　人呢？
　　辣么大一个人去哪了？明明刚才还在的！
　　就在这时，同伴焦急的声音于它耳边响起：“后面！朱蒂那个人类在你后面！”.
 第七百零九章  击杀女妖，救下间宫
     　　“什么？！”
　　听得自己同伴提醒，女妖朱蒂心中陡然一惊，下意识扭头看去.
　　但下一刻，她只觉一阵天旋地转。
　　余光瞥见不远处那具极速下落的无头尸体，脑海中浮现出几分疑惑：“咦~，那具尸体好眼熟，好像...”
　　可还不待她想明白到底发生了何事，意识便永久陷入进黑暗当-中。
　　半空中，望见白子羽一招秒掉自己同伴，剩下两个鸟身女妖，没有半点犹豫，转身就跑。
　　至于说帮对方报仇？
　　开什么玩笑，三人中战力最强的就是对方，现在连她都被瞬秒了，现在上去不是纯纯送菜嘛~
　　被那该死的驱魔人封印山下五百年，好不容易才解除了封印，她们还想着好好品尝下男人的**，才不要就这么毫无价值的死去。
　　望着两妖慌张的背影，望着其于阳光下泛着淡淡莹光的资本，白子羽嘴角缓缓噙起抹玩味的弧度。
　　现在想起逃跑了？
　　晚了！
　　片刻，看着陡然出现于自己身前的挺拔身影，其中一名长相妖冶的女妖沉声怒骂：“该死！”
　　紧接着，扭头看向一旁同伴：“丽丝，我们分头跑！”
　　被其称作丽丝同伴闻言，没有过多犹豫，忙点头答应了下来。
　　现在这种情况，两人分开跑生存机率还能大一些。
　　毕竟对方只有一个人，就看他先追谁了。
　　而很不幸的，她成为了白子羽的首要目标。
　　数秒后，一口气逃出数百米的妖冶女妖，看着将丽丝一剑枭首的白子羽，只觉遍体生寒。
　　她明白，若是没有其他变数，用不了多久那柄利剑便会落到自己的头上。
　　可如今荒山野岭的，怎么可能会有什么变数？
　　正当她心中为此忍不住而感到绝望时，一个黑色大铁盒子忽然于盘山公路上浮现。
　　虽然不明白那大铁盒子为何会跑的如此快，但现如今明显不是纠结这些的时候。
　　看着其内两个女人，她猛地挥动背后翅膀，向其冲去。
　　黑色丰田车内，一名身着黑色女仆装，一头深蓝色短发，挺翘鼻梁上架着副黑框眼镜的柔弱眼镜娘，透过挡风玻璃望见那于半空迎面向自己扑来的鸟身女妖，下意识猛踩刹车。
　　伴随着轮胎与地面的剧烈摩擦，车子极速停下。
　　而后座上一袭红色长裙，面容娇媚，浑身上下流露着成熟气息的美妇，由于惯性重重撞击在前方座椅上。
　　下一刻，抬起头，美妇轻轻揉了几下被撞到的头，面露不满：“爱罗，怎么回事？！”
　　面对其质问，眼镜娘猛地咽了一口唾沫，颤抖的伸出纤纤玉指，指向已近在咫尺的鸟身女妖：“夫、夫人，您看。”
　　顺着其手指方向望去，当见到对方那副丑陋模样后，美妇瞳孔猛地一缩，琥珀色美眸中满是恐惧：“这、这是什么怪物？！”
　　就在她声音刚刚落下的同时，鸟身女妖已然来到车前，翅膀重重一挥。
　　伴随一阵好似指甲划过黑板时的嘲咋声，本田车身上被划出一道长约半米的大口子。
　　而见自己一击竟然没将这个大铁盒子破开，女妖妖冶脸庞上浮现出几分愕然。
　　这究竟是什么东西，怎么这么硬？
　　但如今事急如火，显然没有时间留给她考虑。
　　感觉到越来越近的白子羽，她忙再度挥舞翅膀，誓要用最快的速度将里面那两个人类抓出来。
　　以她曾经对捉妖师的了解，那都是些迂腐至极的家伙。
　　若是手中有人质的话，一定能成功活下去。
　　而只要能逃出去，等她恢复这500年因封印所消耗的元气，一定要让那家伙好看。
　　最终，在鸟身女妖的不断努力下，终是成功的将本田斩成两截。
　　看着蜷缩在角落瑟瑟发抖的女人，眼中泛起一缕精光。
　　这女人长得不错啊，等摆脱那该死的家伙后，倒是可以做个容器。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　这般想着，她手中动作却是丝毫不慢，伸手向着对方抓去。
　　眼见那大手距自己越来越近，美妇拿起一旁靠垫，疯狂挥舞起来：“你给我滚开...”
　　面对如此不配合的家伙，鸟身女妖脸色陡然一冷。
　　正想说些什么，可这时耳边忽然传来一道满是戏谑的声音：“当着我面就想要抓人，不得不说你很有胆量。”
　　“不好！”
　　听着那堪称梦魇的声音，鸟身女妖忙加快手中速度。
　　可就在右手距那美妇仅剩不足0.1米，眼看便要将之抓住时，她动作陡然停止。
    0 .. 0     
　　这0.1米的距离好似天堑，无论她如何努力也无法逾越、
　　低头望见那半截透胸而出的剑尖，女妖张张嘴，脸上满是不甘。
　　她才刚刚突破封印，她还没有品尝到**，怎么能就这么死了！怎么能就这么死了！！！
　　只是不管她再多么不甘，也无法阻止身体内生命能量的飞速流逝。
　　最终，她只能怀着满心的不甘，永久堕入进那无边的黑暗。
　　随手将飞烟剑收回，一个火球将女妖尸体化为灰烬，白子羽来到车前，望着其内宛若成熟水蜜桃的美妇，嘴角噙起抹淡淡笑意：“夫人，你没受伤吧？”
　　他也没想到，只是外出散散心，顺手灭个妖，竟还能有意外收获：
　　“姓名：间宫麻理绘
　　年龄：39
　　性格：外冷内热、坚强、一个人做些喜欢的事
　　爱好：古典文学、音乐
　　敏感处：后*
　　颜值：94
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：刚刚那到底是什么东西，为什么长得这么...”
　　与此同时，原本空荡荡的任务面板上，缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：成为间宫麻理绘依靠，为她排忧解难。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】寸.
 第七百一十章  女仆爱罗，佳人相邀
     　　而除去间宫麻理绘之外，驾驶位上那一袭黑白女仆装的柔弱眼镜娘也深深引起了白子羽兴趣。
　　对方这副软软弱弱的模样，一拳下去肯定能哭好久吧！
　　眼镜娘：o((ω))o.
　　旋即，一记探查之眼甩过：
　　“姓名：雾爱罗
　　年龄：20
　　性格：柔弱、善良、忠诚
　　爱好：烹饪、插花
　　敏感处：右侧腿弯
　　颜值：93
　　好感度：60
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这位先生好帅，他刚刚似乎是从天上飞下来的，他是...”
　　在白子羽查看其信息之际，任务面板上，第二条任务缓缓浮现：
　　【任务要求：帮助雾爱罗勇敢“零二零”起来。任务奖励：拯救点+500，某处长度+1，任务失败：惩罚无。】
　　见得其性格一栏中的“忠诚”，白子羽眉角微微一挑，眼底闪过几分玩味。
　　接着，将目光收回，望着面前还未从惊恐中走出的间宫麻理绘，右手伸到其面前，轻轻摇晃几下：“夫人，你还好吧？”
　　经此一事，瞬间回神！
　　原本涣散的焦距缓缓凝实，望着面前白子羽，间宫麻理绘美眸中泛起一缕异彩，心中暗叹：“好帅的男人！”
　　迎着那温柔的目光，回想起对方先前的惊天一剑，她那颗原本十年前因丈夫离世而冰封起来的内心，竟隐隐有着破封的迹象。
　　如玉娇颜上几缕淡淡晕红升腾，佳人樱唇轻启，声音软糯酥媚：“谢谢先生救命之恩！”
　　说话间，双手合十于小腹，微微躬身以示感激。
　　只不过，由于刚才她面对女妖时挣扎太过激烈，以至于令身上长裙微微落下些许。
　　因此这一躬身，登时有着大片圣光流露。
　　见此情形，白子羽脸上无喜无悲，淡淡道：“这都是吾辈修道之人应该做的，若无其他事，在下就先走了。”
　　说着，便要离开。
　　间宫麻理绘见状，赶忙出言挽留：“先生，等等！”
　　这深山老林的，万一再蹦出个那种妖怪，没有白子羽她们岂不是芭比Q了？！
　　停下转身脚步，白子羽面露疑惑：“夫人，请问还有什么事吗？”
　　一边询问，白子羽一边将炫彩级万物亲和开到最大，再搭配上那“谪仙”的特殊称号。
　　瞬间，间宫麻理绘外加小女仆头顶的好感度，宛若做火箭般飞速激增。
　　眨眼间便已突破70，向着80点大关稳步推进。
　　望着白子羽那张帅到没朋友的完美面庞，间宫麻理绘包裹在内心外的坚冰，泛起阵阵好似蛛网般的裂痕。
　　双颊之上红晕更甚，情不自禁将小脑袋深埋进胸口。
　　这一刻，她仿佛回到了自己初恋的时光。
　　半晌，深吸一口气，勉强平复下自己那颗宛若小兔般怦怦直跳的心脏，佳人轻抬臻首，故作平静道：“先生，我想请问一下，刚刚那到底是什么怪物。”
　　观其心声，嘴角微微噙起抹弧度，白子羽脸上神色未变，七分真三分假的解释起来：“那是鸟身女妖，是一种以男人**为食的魔物。”
　　“几百年前，我祖师拼尽全力方才将其封印。”
　　“岂料今日突发地震，以至封印松动，这才让她们突破出来。”
　　“好在没酿成什么大祸，否则我愧对历代祖师啊~”
　　待他讲述完，间宫麻理绘忽然想到什么，试探性问道：“先生，能问一下当初贵祖师一共封印了多少只那样的怪物吗？”
　　“大概二三十只吧！好了，我还有事要去忙，就先走了。”
　　一听二三十只，间宫麻理绘差点没被吓死。
　　一只就差点要了她和雾爱罗的小命，二三十只？
　　真要遇到，她们岂不是要被吃得连骨头渣子都不剩！？
　　不行，绝对不能让白子羽离开。
　　一念至此，她忙再度开口挽留：“先生请再等一下！”
　　“夫人还有什么事吗？若是没事的话我要去忙了，晚了老板要扣工钱的.. .”
　　此话一出，原本还因三番两次将对方叫住而有些不好意思的间宫麻理绘神情登时一滞。
　　接着，娇媚脸颊上竟浮现出几分呆萌：“工钱？难道先生还要打工吗？”
　　这种强烈的反差感登时令白子羽心中泛起一阵火热，让他忍不住想要
　　不过好在，人和动物最大的区别便在于人能够控制自己的本能。
　　“705u.com-读书会首发”
　　随即，面对其询问，装出几分无语的样子：“不打工我吃什么？我是人，是人就要吃五谷杂粮...”
　　间宫麻理绘听此，琥珀色美眸中登时泛起一阵精光。
　　待到白子羽说完，当即大手一挥：“若是先生愿意来间宫家充当安全顾问，我愿意每个月给先生开一百万。”
　　话音普落，白子羽脸上登时泛起几分喜色。
　　但紧接着，这份喜意便被狐疑所代替：“真的？！”
　　“当然！若是先生不信，我现在便可以先转你三个月的工资。”
　　边说，边伸出那雪白柔荑，自口袋中掏出手机。
　　白子羽对此也没拒绝，毕竟他现在的角色是个空有一身本事，但却连自己温饱都难以解决的苦逼打工人。
　　片刻，伴随着银行信息提示三百万到账，白子羽看3.1向面前间宫麻理绘，伸出右手，嘴角噙笑：“那以后就拜托夫人多多指教了！”
　　温润柔荑握住那宽厚大手，感受着其上传来热量，间宫麻理绘娇躯微微一颤，雪白修长的天鹅玉颈上，泛起一片淡淡粉红。
　　粉扑扑的，煞是诱人！
　　“先、先生谬赞了，应该是我拜托你才对！”
　　边说，佳人边于心中为自己点上10086个赞。
　　仅用每月一百万的代价，便笼络到一位如此强大的奇人异士。
　　不愧是你啊，间宫麻理绘！
　　殊不知，她贪图的是白子羽一身实力，白子羽贪图的却是...
　　（ps：当前剧情：不目民之夜。）.
 第七百一十一章 携美御剑，高傲少女
     　　等到将白子羽成功“忽悠”到手，间宫麻理绘迈动那双纤浓合度，增一分则肥，减一分则瘦，于阳光下散发着淡淡莹光的浑圆美腿，自破损车厢中走出。
　　拿起手机，柔声道：“还请先生稍等一下，我这就通知人来接我们。”
　　说着，便要拨通自己秘书的电话。
　　但就在这时，白子羽忽然开口制止：“不用这么麻烦！”.
　　随后，在间宫麻理绘不解的目光中，随手召出飞烟剑。
　　下一刻，伴随着法力的输入，原本长不过半米，最宽处不过五六厘米的飞烟剑，以肉眼可见的速度开始变大。
　　仅仅数秒，便化作一柄足以容纳下三人站立的巨剑。
　　望着这般神乎奇技的一幕，间宫麻理绘娇媚脸颊上满是惊愕，闪烁着盈盈波光的粉唇，情不自禁张成O形。
　　一个闪身来到剑上，白子羽淡笑着看向面前21佳人，目光温柔的伸出手：“夫人，上来吧！”
　　被其一句话自惊愕中拉回，看着面前悬浮于地近三十厘米的飞烟剑，间宫麻理绘琥珀色美眸中除了担忧之外，还有着几分跃跃欲试。
　　见其这般想上却又害怕的模样，白子羽嘴角噙笑：“夫人放心，很安全的！”
　　白子羽的话似乎有着一股神奇的魔力，伴随着他声音落下，间宫麻理绘心中原本的恐惧与担忧，宛若冬日暖阳下的残雪，飞速消融！
　　下一刻，轻点臻首，佳人探出恍若极品羊脂白玉的柔荑，握住那只散发着炽热的大手。
　　微微用力将其拉到剑上，白子羽将目光望向一直低着头，在旁充当背景板的雾爱罗：“这位小姐，你也上来吧！”
　　闻言，雾爱罗抬起小脑袋，柔柔弱弱的脸颊上流露出几分呆萌：“嗯？我也可以上去吗？”
　　话音普落，白子羽还未说什么，间宫麻理绘娇声道：“爱罗，上来吧！”
　　眼见自己主人都发话了，雾爱罗不敢再多言，赶忙麻溜的爬到剑上，站在白子羽身后。
　　待其上剑后，白子羽让她搂住自己腰。
　　同时，也轻轻环绕住间宫麻理绘那纤细却又不失丰腴的腰肢。
　　时隔十余年，再度感受到那宽广的怀抱，间宫麻理绘原本晶莹的耳垂，登时变得殷红似血。
　　正想说些什么，白子羽这时开口了：“夫人准备好，我们起飞了！”
　　话落，脚下飞烟剑极速升起，向着远处疾驰而去。
　　因为惯性，间宫麻理绘后背紧贴在白子羽坚实胸膛上。
　　而身后雾爱罗，则紧紧环抱住白子羽腰肢，生怕自己一不小心掉下去。
　　但也因此，极大挤压了资本的生存空间。
　　感受着身前身后传来的美妙角虫感，白子羽眉角微微一挑。
　　反观间宫麻理绘，面对身后传来的炽热，嗅着鼻间传来的淡淡薰衣草香，她体内力气好似潮水般飞速流逝，最终竟直接依偎在那宽广怀抱之中。
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽凑到其耳边，温声询问道：“夫人，劳烦你给我指下方向...”
　　说话间，一股热气喷吐在佳人耳畔，令其口中发出声说不清，道不明的呜咽。
　　好在呜咽声非常轻微，加上耳边尽是呼啸的风声，这才没有让雾爱罗察觉到的不对。
　　随即，间宫麻理绘轻轻抬起那好似葱白的纤纤玉指，指向一个方位。
　　待得指完后，心中羞赫的她情不自禁将头深埋进资本当中。
　　若是让她的那些合作伙伴、竞争对手见到其这般模样，一定会大跌眼镜。
　　谁能想到，在商场中一向杀伐果断、不苟言笑的冰山总裁，竟还会于一个男人怀中，流露出此等小女儿姿态。
　　原本按照白子羽的速度，这点路程御剑飞行一分钟不到便能成功搞定。
　　但这次，他却足足花费了十几分钟。
　　至于原因嘛~，懂得都懂！
　　十余分钟后，一座占地数千平的豪华庄园出现于三人脚下。
　　庄园后假山瀑布，小桥流水应有尽有，而在院前，则栽种着一片娇艳的玫瑰花。
　　平稳着陆后将飞烟剑收起，望着怀中双颊绯红，美艳得不可方物的间宫麻理绘，白子羽温声道：“夫人，我们到了！”
　　闻听此言，瞬间于胡思乱想中回神。
　　望着面前熟悉的景象，间宫麻理绘略有些失落道：“这么快就到了吗？”
　　话一出口，便意识到自己说错话的她，赶忙出言挽救：“我的意思是，没想到先生的速度竟然这么快。”
　　她这不解释还好，一解释白子羽额前登时浮现出几缕淡淡黑线。
　　你这话说的，很有歧义啊！
　　020若不是如今还不到火候，他非要让对方知道...
　　强压下心中冲动，白子羽脸上神色未变：“夫人，我们现在先进去吧！”
　　“啊？哦~，好！好！”
　　轻点几下小脑袋，间宫麻理绘旋即按响访客铃。
　　不久，一身着黑白女仆装，长相能打个八十多分小女仆，迈着小碎步走了过来，打开大门。
　　片刻后，待得进入到别墅，沙发上那一头淡粉色秀发，容貌俏丽，右眼角下同间宫麻理绘一样，点着颗淡淡泪痣的少女，浮现于白子羽眼前。
　　“姓名：间宫真理亚
　　年龄：19
　　性格：高傲、冷漠、厌男
　　爱好：高尔夫、马术
　　敏感处：后*
　　颜值：94
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这家伙是谁，老妈今天发什么疯，竟然带个男人回...”
　　同一时刻，任务面板上，自雾爱罗任务下，再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：打碎间宫真理亚的高傲，治疗好她的厌男症。任务奖励：拯救点+500，狗符咒（紫），任务失败：惩罚无。】.
 第七百一十二章  美人出浴，情难自已
     　　在白子羽观察间宫真理亚的同时，少女也在观察他。
　　望着其笔挺的身材，俊朗的外貌，她秀眉微微蹙起：“你是什么人？”
　　尽管对方外表非常出色，几乎达到了那种传说中看谁一眼谁怀晕倒的程度。
　　可在拥有厌男症的自己看来，是那般令人作呕。
　　观其心声，白子羽眼底浮现出几分玩味.
　　万万没想到，他竟然还有被嫌弃的一天。
　　而这，不由更让白子羽坚定了为其治疗的决心。
　　如此一位漂亮美人，年纪轻轻便患上这种病，实在太令人惋惜了。
　　身为一名医生，他有责任将对方于黑暗中解救出来。
　　伴随着间宫真理亚询问声落下，不待白子羽开口，间宫麻理绘率先说道：“真理亚，这位是羽生结一先生，今后便由他负责庄园的安全。”
　　闻听此言，间宫真理亚俏丽面颊上，神情陡然一变：“所以，这家伙以后要跟我们生活在一起吗？！”
　　因为她从小便患有厌男症，故整个庄园内上到管家，下到仆人全都是女人。
　　如今，自己老妈竟然让个男人住进来。
　　我的天，她都无法想象今后会发生什么事。
　　而迎着间宫真理亚那有些锐利的目光，间宫麻理绘神色平淡点点头：“没错！”
　　“我不同意！”
　　闻听此言，冷冷说了一句后，间宫真理亚于沙发上起身，迈动自己那双如象牙般洁白，如羊脂玉般细腻的大长腿，向着自己房间而去。
　　“真理亚...”
　　望其背影，间宫麻理绘还想说些什么。
　　但奈何，对方却没有给她这个机会。
　　无奈之下，她最终只能发出声轻轻叹息。
　　来的路上，她便已预料到这一幕。
　　间宫真理亚有多么厌恶男人，她这个做妈妈的最清楚不过。
　　可如今的情况是，若是没有白子羽的保护，她们所有人都有可能会死。
　　在委屈女儿与所有人的生命之间，间宫麻理绘早已做出选择。
　　叹息过后，佳人扭过头，望向一旁白子羽，如玫瑰般娇艳的面庞上满是歉意：“结一君抱歉，真理亚从小就不喜欢与男生接触々． 。”
　　白子羽闻言，嘴角噙起抹温和笑意：“没关系~”
　　半夜时分，皎月高悬，一缕银白色月光穿过窗户，映照进那富丽堂皇的卧室。
　　卧室内，躺在足以容纳五人的大床上，间宫麻理绘脑海中满是白子羽的身影。
　　腰肢间，似乎还残留着其大手所留下的温度。
　　回想起对方白日一剑斩妖的英姿，回想起那宽广的怀抱，佳人双颊之上，几缕淡淡红晕升腾。
　　雪白贝齿轻咬薄唇，最终于心中历经一番天人交战后，她
　　半晌之后，理智重新占领高地的间宫麻理绘，意识到自己刚刚所为，琥珀色美眸中泛起阵阵羞赫，头顶似有着阵阵热气升腾。
　　下一刻，忙翻身下床，缓缓走出房间...
　　不久，浴室内，随着淋浴被打开，冰凉的水流于花洒中涌出，淋在其娇嫩肌肤上。
　　冰冷的水流，将她心中熊熊燃烧的火焰死死压制。
　　许久过后，间宫麻理绘身着一袭淡粉色浴袍，便擦拭着头发边于浴室内走出。
　　岂料普一出门，迎面便遇上身仅穿着件白色薄衬衫的白子羽。
　　见到其衬衫下那棱角分明的八块腹肌，间宫麻理绘心中原本被压制的火焰，隐隐竟有着再度复苏的迹象。
　　而在这时，白子羽开口了：“夫人，你晚上也睡不着吗？”
　　听着那低沉且富有磁性的声音，间宫麻理绘只觉一颗心都要酥了。
　　紧接着，回想起自己失眠原因，略带些心虚的看了白子羽一眼后，轻轻点动几下小脑袋：“是、是啊！”
　　“那真是太巧了！不知夫人是否愿意同我喝上一杯呢~”
　　大晚上的，孤男寡女在一起喝酒，只要不是个傻子，都能猜到接下来可能会发生什么。
　　因此，随着白子羽请求的提出，间宫麻理绘双颊之上原本消散的红晕，再度升腾。
　　与此同时，在她心头有着一黑一白两个小人在争吵。
　　白色小人让她不要答应，身为间宫家的主母，她要洁身自好，绝不能做任何有辱间宫家门楣的事情。
　　而黑色小人与之则彻底相反，不停撺捣着她答应下来。
　　在丈夫死后，她一人支撑起整个间宫家，为此付出的已经够多了，也是时候该为自己考虑考虑了。
　　最终，一番交战下，还是黑色小人占据了上风。
　　间宫麻理绘随即轻点臻首，答应了下来。
　　须臾，客厅内，打开一瓶罗曼尼康帝浅浅倒了两杯，将其中一杯递给面前佳人后，白子羽柔声道：“¨． 干杯！”
　　说着，举起酒杯同其轻轻碰了一下。
　　美酒入喉，间宫麻理绘双颊之上，再添几朵红晕。
　　于暖色调灯光映照下，宛若雨后含苞待放的牡丹，娇艳欲滴。
　　一时间，哪怕白子羽这位久经沙场的老兵，也不禁有些愣神。
　　迎着白子羽那丝毫不加掩饰的目光，间宫麻理(的了的)绘心中羞赫的同时，也不禁浮现出几分欣喜。
　　看来，她还没老，还是很有吸引力的嘛~
　　小脑袋轻轻低下些许，佳人樱唇轻启，声音好听到能让人耳朵怀孕：“结、结一君，你在看什么？”
　　回过神来的白子羽，见得其心声眉角微微一挑，实话实说道：“夫人抱歉，你刚刚实在太美了...”
　　听得其夸赞，间宫麻理绘双眸不由得缓缓弯成一轮月牙。
　　接着，略带些娇嗔道：“结一君这么说，难道我之前不美吗？”
　　或许连她自己都未发现，两人之间的交谈早已不再是简单的雇主与雇佣者的古关系力。
　　当然，也可能是她早已发现，但故意如此。
　　究竟如何，恐怕也就只有当事人最为清楚了....
 第七百一十三章  品尝蜜桃，暗之法则
     　　望着佳人娇媚面庞，听得其轻轻娇嗔，白子羽忽然伸出手，抓住其雪白柔荑。
　　陡遭袭击，间宫麻理绘猛地一惊，下意识的微微抽动那温润小手。
　　试验几下没有成功后，樱唇轻启，声音软糯酥媚：“结一君，你还不放手~”
　　闻言，嘴角缓缓噙起抹淡笑，白子羽起身来到佳人身旁：“夫人...”
　　听着对方那羞人话语，间宫麻理绘登时化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　“你、你胡...”.
　　正欲出言反驳，但话刚到嘴边，便再也无法吐露
　　...
　　半晌之后，一切尽皆归于平静。
　　看着怀中沉沉睡去的慵懒小猫，白子羽眉眼含笑。
　　青涩的苹果虽然不错，但成熟的水蜜桃也别有一番风未啊！
　　紧接着，右手轻轻一招，一张通体金黄色的卡片陡然浮现。
　　“系统，我去其他世界后，现世的时间会陷入到近乎停滞的状态是吧？”
　　【是的呢~，无论宿主在其他世界待多长时间，现世都只会过去一秒。】
　　没错020，白子羽手中拿着的，正是之前《女神录》所奖励的世界门票。
　　于系统处得知，去其他世界旅行，现世几乎不受影响后，白子羽便动了去别的世界玩玩的心思。
　　毕竟，破败综漫的女主虽然不错，但其他世界的美女也很诱人啊！
　　满意点点头，白子羽右手中指微曲，轻轻一弹。
　　下一刻，伴随着世界门票落地，一道金色漩涡陡然浮现。
　　低头轻啄下佳人雪白玉额，白子羽一个闪身冲入其中。
　　一秒过后，他身影再度悄然出现。
　　长长舒展下自己腰肢，望着周围熟悉的环境以及那仍在熟睡的佳人，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　这次游玩非常不错，不仅好好放松了一下身心，还弄到了个法则。
　　再加上服用了一瓶九阶基因药剂，他的属性较之以往有了非常大的变化：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：6180
　　力量：6(cbdb)108
　　精神：6200
　　速度：6155
　　颜值：108
　　秘境：4
　　女神数量：89
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾（炫彩）、滴血重生（炫彩）、极致攻速（炫彩）、鏖战八方（炫彩）、大小如意（炫彩）、万物亲和（炫彩）、金身不坏（金）、记忆大师（金）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　法则：雷之法则、暗之法则
　　技能：探查之眼、九仙术（金）、八奇技（金）、星辰淬体术（金）、武装色霸气（金）、六式（紫）、催眠术（紫）、拔剑术（紫）...
　　异能：光之君主（炫彩）、空间之主（炫彩）、时间至尊（炫彩）、吞噬之主（炫彩）、海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
　　物品：《女神录》、周天星斗大阵阵图（金）、先天五方旗（金）、无限手镯（金）、《百妖录》（金）、斩仙飞刀（金）、九转金丹（金）*2、战斗傀儡（金）、世界门票（金）、五龙轮（紫）、飞烟剑（紫）、紫绶仙衣（紫）..
　　拯救值：4325000
　　综合评价：九阶上段”
　　除此之外，他还得到了一批忠心耿耿的手下。
　　心念一动来到客厅，白子羽额前陡然浮现出一朵由九片黑色花瓣所组成的妖冶花朵。
　　随着花朵泛起一缕淡淡幽光，一名身材魁梧，身披黑色武士铠甲，手持武士刀的恶魔，单膝下跪满是狂热的看向白子羽：“伊卡拜见主人！”
　　是的，对方正是黑影兵团中排名第二，仅次于塔拉的战将——伊卡。
　　不仅仅是他，整个黑影兵团九大面具，均已被白子羽所收集。
　　也正是在它们的帮助下，白子羽才能成功领悟到暗之法则。
　　但唯一可惜的是，世界门票所能停留的时间太短，仅有区区半个月。
　　原本白子羽还想着找寻一下原剧当中的魔气，毕竟九大面具都能为自己提供一个法则了。
　　那么八大恶魔的魔气，应该也可以才对。
　　但由于时间的关系，再加上剧情还未发展到魔气篇，因此最终只能落得个无功而返。
　　望着面前单膝跪地，英武非凡的伊卡，白子羽心中简直不要太满意。
　　尽管对方实力并不算特别强，不过区区六阶，但架不住其这身盔甲帅啊。
　　“姓名：伊卡
　　年龄：823
　　性格：忠诚、冷静、坚韧
　　好感度：100
　　技能：幽冥三连斩...
　　综合评价：六阶中段
　　近期所想：从今以后，吾便为主人手中利剑，为他歼灭一切来犯之敌...”
　　再度查看一番，甚为满意的白子羽挥手让其退下后，整个人于客厅中消失不见。
　　再度出现时，已然出现在洞天福地。
　　现世的时间是半夜，但此时的洞天福地内却是艳阳高照。
　　刚刚站定，一声娇斥便于他耳边响起：“好你个仓木水菜，你给我站住~”
　　顺着声音传来处望去，只见仓木水菜与宫岛樱一个在前面跑，一个在后面追。
　　而在逃跑途中，仓木水菜还不忘回头嘲讽一波对方：“傻子才站住呢，小樱你抓不着！抓不着！略略略~”
　　只可惜，对方忘记一个非常浅显的道理——乐极生悲！
　　于是乎，下一刻她便一头扎进一个宽广的怀抱，小脑袋重重撞击在那坚实的胸膛。
　　“哎呦~”
　　口中轻轻发出声痛呼，仓木水菜揉搓着自己小脑袋，娇嗔道：“谁啊，走路不看路的吗？”
　　面对这番倒打一耙的言论，白子羽额前登时浮现出几缕淡淡黑线，没好气道：“到底是谁不看路~”
　　听到这熟悉声音，少女揉搓动作陡然一滞。
　　缓缓抬起头，当见到所撞之人竟是白子羽后，娇俏小脸上登时浮现出几分淡淡尴尬，吐了吐那粉嫩丁香小舌，撒起娇来：“结一君~”.
 第七百一十四章  夫人情动，爱罗羞赫
     　　望着怀中少女这副可爱模样，白子羽原本便只有三分的气，顿时消了两分。
　　伸手轻轻捏了捏那如凝脂般Q弹滑腻的脸颊，好奇道：“你们这是在做什么？”
　　闻听此言，仓木水菜娇俏小脸上登时浮现出抹委屈之色：“结一君救命，小樱想要打我~”
　　一旁刚刚跑过来的宫岛樱，听到对方竟敢恶人先告状，登时肺都快气炸了。
　　害怕白子羽误会的她，赶忙出言解释：“师傅你别相信她，明明是这家伙先...”
　　说到最后，宫岛樱情不自禁低下小脑袋，装起了鸵鸟。
　　实在是太羞人了！.
　　得知事情的前因后果，白子羽低头看向仓木水菜：“水菜，是这样吗？”
　　面对询问，仓木水菜眼神一阵飘忽，右腿下意识迈动一步，做逃跑状。
　　已无需再多言，少女的这副模样便已经说明了一-切。
　　无奈摇摇头，白子羽沉声道：“小樱，你想做什么就做什么吧！”
　　此话一出，宫岛樱淡紫色美眸中登时泛起一阵精光。
　　反观仓木水菜，则没有任何犹豫的转身就跑。
　　望着两人相互追逐的身影，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡淡弧度。
　　就在这时，一道似水般温柔的声音忽然于他耳边响起：“老爷，水菜那丫头恐怕要怨你偏心了呢~”
　　扭头望去，只见一袭淡蓝色长裙的宫岛椿已不知何时出现在他身旁，娇媚面庞上尽是温柔之色。
　　轻舒猿臂搂住那纤细却又不失丰腴的腰肢，白子羽淡笑道：“小丫头嘛，哄哄就好了。”
　　说罢，话锋陡然一转：“几日不见，小椿似乎更加美艳动人了呢，是不是...”
　　听着那羞人的话语，感受着腰间大手所传来热量，宫岛椿无力依偎在那宽广怀抱，闪烁着盈盈波光的粉唇轻启，柔柔娇嗔：“老爷，你坏~”
　　佳人这般含羞带怯的模样，登时引得白子羽心中一热，遂低头噙住
　　不知不觉间，天色已渐晚，待将一众小醉猫尽皆送回房间后，白子羽回到间宫庄园。
　　清晨时分，一缕柔和曦光映照进那富丽堂皇的卧室，将原本沉睡的间宫麻理绘于睡梦中唤醒。
　　长而弯的睫毛微微眨动，下一刻，一双宛若琥珀的美眸缓缓睁开。
　　在其睁开的瞬间，整个房间都似乎明亮了不少。
　　轻轻扭过头，下意识向旁看去。
　　当见到身旁空荡荡后，间宫麻理绘娇媚面庞上流露出几分淡淡失落，只是一场梦吗？
　　旋即，她起身想要穿衣。
　　可忽然，瞥见雪白细腻肌肤上...
　　霎时，佳人双颊之上升起几朵艳丽朝霞，同远处天际交相辉映。
　　那不是梦，那些记忆都是真的，她真的跟对方在一起了。
　　回忆起昨晚所发生的一幕幕，间宫麻理绘只觉脸颊一阵发热，头顶似有着阵阵热气升腾。
　　半晌之后，深吸一口气，勉强平复下自己情绪，她匆忙将衣服换好，向着卫生间而去。
　　而就在她洗漱之时，一道挺拔身影缓缓走了进来。
　　待得用余光瞥见对方后，间宫麻理绘娇躯登时一僵，娇媚脸颊上流露出几分不知所措。
　　见其这般模样，白子羽眉角微微一挑。
　　缓步来到其身旁，轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢：“夫人，早上好啊！”
　　说话间，一股热气喷吐在佳人耳畔，使得其雪白修长天鹅玉颈上，一层粉红飞速浮现。
　　“早、早上好，结一君昨晚睡得怎么样？”
　　话刚出口，间宫麻理绘便恨不得抽自己两巴掌。
　　你这问的都是什嘛？！
　　两人昨晚在一起，这么问不就相当于...
　　果然，听到其询问后，白子羽先是一楞，接着脸上流露出几分玩味：“非常不错！但就是不知道以后还能不能有这么好的睡眠了~”
　　此话一出，间宫麻理绘本就红润的脸颊，登时变得好似煮熟大龙虾一般。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　这般娇艳欲滴的模样，不由看得白子羽食指大动。
　　正当他想要做些什么时，一阵轻柔脚步声忽然响起。
　　无奈将怀中佳人放开，留下句“我看后院风景不错，希望夫人能带我去逛逛”后，白子羽走出卫生间。
　　望其背影，听出其话中深意的间宫麻理绘，忍不住摸了摸自己发烫的脸颊。
　　这一刻，她忽然有了种恋爱的感觉。
　　而另一边，离开卫生间后，白子羽迎面便遇见一身黑白女仆装，看起来柔柔弱弱的雾爱罗。
　　见到白子羽，小女仆赶忙弯腰行礼：“羽生先生早上好！”
    0 .. 0     
　　“爱罗小姐早上好。”
　　淡笑着点点头，白子羽自其身旁走过。
　　可在两人相互交汇之际，不知为何，雾爱罗右腿突然没有任何预兆的抽筋了。
　　下一刻，口中浅浅发出声惊呼，小女仆整个人不受控制地扑入白子羽怀中。
　　伸手将其抱住，白子羽柔声道：“爱罗小姐，你没事吧？”
　　生平第一次同男性这般亲密接触，感受到那股炽热，嗅着那淡淡薰衣草香，雾爱罗只觉脑袋晕晕的。
　　直到听得白子羽询问，这才回过神来，轻轻摇动几下自己小脑袋：“我没事！没事！”
　　说着，便要于白子羽怀中离开。
　　可这时，察觉到腰间那只好似铁钳的大手，雾爱罗抬起头，大大眼睛中满是呆萌：“羽生先生，你...”
　　但不待她说完，忽见天地间陡然一暗...
　　数分钟后，佳人原本迷离的双眸陡然恢复清醒。
　　竭力于白子羽怀中挣脱，雾爱罗酥胸一阵起伏：“羽生先生，你、你...”
　　“你”了半天，最终小女仆还是没有说出个所以然，低着头脚步匆匆的跑了。
　　观其心声，嘴角缓缓噙起抹淡笑，白子羽口中哼着不知名小曲，缓步走向客厅寸.
 第七百一十五章 清幽竹林，抚琴弄舞
     　　早餐时，场中气氛格外怪异。
　　间宫麻理绘全程未发一言，只埋头致力于消灭面前食物，一举一动极其优雅。
　　一身黑白女仆装，鼻梁上架着副黑框眼镜的雾爱罗则站在她身边，双手合十放于小腹，小脑袋深埋进胸口当起了鸵鸟。时不时的抬头偷看白子羽一眼，之后再飞速低下，周而复始。
　　与之相反，间宫真理亚却是秀眉紧蹙，一脸厌恶的看向白子羽。
　　好不容易挨到早餐结束，冷冷说了句“我吃好了”后，少女匆返回自己房间。
　　待其离去，望着面前一袭酒红色长裙，将完美身材尽皆隐藏的娇媚佳人，白子羽淡笑道：“夫人，我见这后院假山园林错落有致，能带“零二零”我去参观参观吗？”
　　闻听此言，间宫麻理绘晶莹耳垂上，几缕嫣红缓缓浮现。
　　下意识看了眼远去的间宫真理亚，佳人轻轻点点头，声音酥媚：“当然~”.
　　片刻，后院园林中，两名园丁打扮的少女望见间宫麻理绘，赶忙躬身行礼：“夫人！”
　　微微颔首算是回应，间宫麻理绘娇声道：“都下去吧，我要陪结一君好好逛逛，没有我的命令不许进来。”
　　“是！”
　　两女闻言，忙轻声应了一句，旋即转身离去。
　　而等到两人走远，白子羽轻舒猿臂搂住佳人丰腴且极富弹性的腰肢，声音中带着几分玩味：“夫人特意将她们支走，莫不是...”
　　感受着大手所传来炽热，听着那羞人话语，间宫麻理绘宛若喝醉酒般，双颊之上遍是晕红，琥珀色美眸中泛起一层薄薄水雾。
　　下一刻，闪烁着淡淡波光的樱唇轻启，不满娇嗔：“我原以为结一君是个好人，现在看来是我错了。”
　　“是吗？夫人昨晚可不是这么说的哦~”
　　此话一出，间宫麻理绘瞬间回想起昨晚所发生之事。
　　回想起自己大脑空白时的胡言乱语，头顶阵阵热气升腾。
　　最终，实在顶不住的她，再度发出声不满娇嗔：“你、你...，哼~，不理你了！”
　　说着，便要于白子羽怀中离开。
　　望着佳人这副小女儿模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度，低头蜻蜓点水般轻啄下那如玫瑰般娇艳，如桃花般粉嫩的樱唇。
　　随后，眉眼含笑看着佳人：“夫人，麻烦你带我四处逛逛了。”
　　“哼~”
　　于鼻腔中轻轻发出声娇哼，间宫麻理绘翻了个妩媚的白眼。
　　一时间，整个后院恍若百花齐放，美不胜收！
　　只可惜，这样的美景仅有白子羽一人能够欣赏。
　　不久，于佳人带领下，白子羽来到一片翠绿竹林之间。
　　而在那竹林中，还有着一座古朴凉亭。
　　凉亭不远处，一条高约五六米的瀑布宛若匹练悬于假山之上。
　　瀑布于高处坠落所发出的轰鸣，同微风拂过竹叶所泛起的“莎莎”声，交相辉映，相得益彰。
　　聆听着大自然的声音，感受着水汽吹拂在脸颊时的冰凉，白子羽心中不由一阵宁静。
　　扭头看向一旁佳人，白子羽赞叹道：“夫人，没想到庄园中还有如此美景，真是令人惊喜。”
　　间宫麻理绘闻言，娇媚脸颊上流露出淡淡笑意：“这都是真理亚她父亲专门布置的，他在世时最喜欢周末到这里...”
　　说着说着，她脸上笑意渐渐被几分悲伤与愧疚所替代。
　　自从对方去世后，这还是她第一次踏足这里，结果却是和另外一个男人。
　　若是其在天有灵，一定会骂自己不知廉耻吧！
　　白子羽见状，伸手轻轻握住那温润柔荑。
　　“夫人！逝者已矣，但我们活着的人还要继续往前看。”
　　“我想若是间宫先生在天有灵，也一定不愿见到你如此黯然神伤。”
　　此话一出，间宫麻理绘娇躯猛地一颤，眼眶以肉眼可见的速度变得微红，声音微微有些哽咽：“结一君~”
　　右手食指轻轻挑起那精致玉颔，白子羽低头噙住那如云朵般柔柔的唇...
　　这时，一阵微风拂过，吹动竹叶泛起一阵“莎莎”声.. .
　　良久，唇分！
　　望着怀中人比花娇的佳人，白子羽柔声道：“夫人，你应该会跳舞吧，能否为我舞上一曲~”
　　面对这一请求，间宫麻理绘没有过多思索，便轻点臻首答应了下来：“好~，不过已经好多年没跳了，跳的不好结一君可不要笑我~”
　　伸手轻柔将其额前青丝捋顺，白子羽嘴角噙笑：“怎么会呢~，能得见夫人一舞，是我毕生的荣幸。”
　　虽然明知对方是在故意恭维自己，但间宫麻理绘听此，嘴角还是情不自禁的噙起抹淡淡弧度，很美！很甜！
　　须臾，随着佳人扭动腰肢，天地间所有景物好似瞬间消失，仅余下这朵盛开的娇艳牡丹。
　　挥手变出一壶酒，豪饮几口后，白子羽取出一把古琴。
　　伴随着琴弦被拨动，声声悦耳琴音于竹林中飘荡。
　　而有着琴音相和，间宫麻理绘不由舞的更加卖力。
　　两人一人抚琴，一人起舞，共同谱写出一首华美乐章。
　　不知过了多3.1久，随着白子羽最后一个音符落下，不知不觉间已至其身旁的间宫麻理绘，轻轻依偎于他怀中。
　　面色潮红，挺翘琼鼻之上悬挂着几颗晶莹汗珠，琥珀色美眸中泛起一层薄薄水雾。
　　樱唇轻启，吐气如兰！
　　若说之前她心中还有着几分对亡夫的追忆，那么经此一曲后，她心中满满的尽是白子羽身影。
　　因为在对方的琴声中，她听出了怜惜、听出了敬佩，听出了...
　　他，懂自己！
　　迎着佳人那满是情意的目光，白子羽伸手轻柔将其耳畔碎发捋顺，缓缓俯身...
　　又是一阵微风拂过，竹林中泛起阵阵“莎莎”声.
 第七百一十六章 《女神录》中，九十女神
     　　流水潺潺，竹叶舞动，说不出的诗情画意。
　　而在这幽静竹林间，声声轻语呢喃缓缓飘荡。
　　不知过了多久，呢喃声渐止。
　　依偎于白子羽怀中，听着那恍若海浪拍击礁石的澎湃心跳，间宫麻理绘眉宇间满是幸福之色。
　　就在这时，一道仅有白子羽能够看到的淡白色荧光自其头顶飞出。
　　浮现瞬间，便化作一道流光，激射入他体内。
　　感受到新住户的入住，《女神录》霎时金光大盛。
　　紧接着，伴随一阵“哗啦啦”翻书声，一袭淡粉色和服，浑身上下尽是成熟风韵美津子陡然浮现。
　　而在其之后，是一身红白女仆装，娇俏可人的真理奈，再之后是一袭淡白色长裙，好似风中百合的纱奈、美沙子....
　　一张张或清纯可爱、或成熟诱人、或英姿飒爽的美人图于白子羽面前划过21。
　　待得一身黑色紧身衣，头顶黑色兔耳朵，身后悬挂着黑色毛绒绒兔尾，两条浑圆笔直大长腿被嗨丝紧紧包裹，身材火辣的加藤美香翻过。
　　一袭酒红色长裙，容貌娇媚动人，身材火辣的间宫麻理绘缓缓浮现。
　　佳人烟行媚视，浑身上下流露着一股宛若成熟水蜜桃的气息，让人仅仅只见一眼便再也无法忘却。
　　数秒后，随着最终一笔落下，两道悦耳的系统提示，宛若珍珠滚落玉盘的于他耳边响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第九十位女神——间宫麻理绘，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，异能提升卷轴（炫彩）*1/3，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成要求：成为间宫麻理绘依靠，为她排忧解难。获得奖励：拯救点+2000。】
　　听得系统提示，白子羽心中陡然一喜。
　　快了！快了！
　　再来一块，只要再来一块他就能凑齐武器兑换券，从而兑换一件炫彩级武器。
　　而这一天，马上就要到了！
　　似是感受到白子羽心中喜悦，间宫麻理绘轻抬臻首，面露询问：“结一君，你似乎很开心呢~”
　　闻听此言，白子羽眉角微微一挑：“夫人，你应该叫我什么？”
　　此话一出，间宫麻理绘双颊之上再添几缕红晕，下意识想要低头当起鸵鸟。
　　但奈何，白子羽根本不给她这个机会，右手捏住其精致玉颔。
　　最终，眼见实在无法逃避的佳人，只能声若蚊喃的轻轻叫了一声：“老爷~”
　　这一声，叫的白子羽心都快酥了，右手轻柔摩挲着那滑腻脸颊，他淡笑道：“好夫人，我给你...”
　　不久，声声呢喃再度于竹林中飘荡。
　　临近中午，两人方才返回别墅。
　　而在简单吃了顿午饭后，间宫麻理绘回到卧室，一头栽倒在床上睡了个昏天黑地。
　　另一边，简单逗弄一番柔弱眼镜娘后，白子羽返回自己房间，拿出三块散发着五彩毫光的碎片。
　　碎片普一浮现，相互之间便好似受到什么巨大磁力般，向着对方疾驰而去。
　　下一刻，碎片相聚瞬间，爆发出一阵璀璨宝光。
　　伴随着宝光缓缓消散，一卷长约二十厘米，通体闪烁着五彩毫光的卷轴慢慢落于白子羽手中。
　　轻车熟路将之撕碎，一缕毫光激射入白子羽体内。
　　感受到那股熟悉的炽热，他一个闪身来到黑兽世界。
　　黑兽世界中，王宫内，一身淡粉色华贵宫廷长裙的普莉姆，坐于窗台前，双手托着香腮，轻轻嘟囔：“也不知道主人现在在做什么，已经半个多月没来了呢~”
　　岂料话音刚落，小萝莉便感觉自己步入进一个宽广怀抱。
　　遭此袭击，她下意识便想要呼唤卫士来救自己。
　　可紧接着，等到反应过来后，嗅着那熟悉得不能再熟悉的薰衣草香，她娇俏小脸上的惊慌，登时被欣喜所替代。
　　忙转过身，当见到那张深深铭刻在自己心中的身影后，普莉姆张开双臂紧紧搂住那健硕腰肢：“主人，你来啦~”
　　右手轻柔rua着对方可爱小脑袋，白子羽声音微有些沙哑：“我听到普莉姆的抱怨，所以就来啦~”
　　话音普落，普莉姆赶忙将头摇成拨浪鼓：“我、我才没有抱怨呢~”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽目光变得逐渐有些玩味：“真的没有吗？”
　　“充、充其量不过...”
　　说着说着，被其目光看得实在有些顶不住的小萝莉，糯糯娇嗔：“主人你讨厌~”
　　望着其这般软糯可爱的模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度，低头噙住那于阳光下闪烁着淡淡波光的粉唇...
　020　两日后的下午，坐于冰冷王座之上，享受着奥利嘉似水般温柔的按摩，吃着辉夜递过来的葡萄，白子羽欣赏起了许久未看的节目。
　　首先上场的，依旧是普莉姆与露露这两个小萝莉精心准备的《采蘑菇的小菇凉》。
　　而同以往相比，这次两女的节目有了不小的改动，更加具有观赏性。
　　一番表演后，露露蹦蹦跳跳来到白子羽面前，抬起小脑袋，随手擦拭几下额前香汗，身后棕褐色小尾轻轻甩动，水汪汪大眼睛中，满是期盼：“主人，对于我们的改编节目，您还满意吗？”
　　面对询问，伸手轻轻rua了几下其可爱兽耳，白子羽嘴角噙笑，淡淡着点点头：“当然！”
　　此话一出，露露身后小尾巴甩动速度更快，几乎都只能看到残影了。
　　而随着她们退场，接下来依次是克劳迪娅同艾西利娅的剑舞，辉夜、玛雅以及克洛伊的《精灵、巫女与佣兵》。
　　值得一提的是，伴随辉夜的离开，喂白子羽葡萄这项艰巨而又伟大的任务，则由克劳迪娅所代替.
 第七百一十七章  惊慌爱罗，间宫许配
     　　待得白子羽自黑兽世界出来，天色早已大亮.
　　刚刚站定，正准备前去找间宫麻理绘好好交流交流感情时，一阵轻轻敲门声陡然响起。
　　伴随敲门声一起的，还有道怯生生的声音：“羽生先生，夫人请您去客厅共进早餐。”
　　闻听此言，白子羽眉角微微一挑，随即缓步来到门前，将之打开。
　　门外，不曾想对方竟开门如此快的雾爱罗，手中仍保持着敲门的动作。
　　当感受雪白柔荑所传来坚实感与炽热后，小女仆先是一楞。
　　紧接着，待看清场中情形时，好似受惊小兔般飞速将手缩回，下意识后退数步，小脑袋深埋进资本当中，装起了鸵鸟。
　　“羽、羽生先生，夫、夫人邀请你去客厅共进早餐。”
　　望着对方这副含羞带怯的模样，白子羽眼中浮现出抹笑意。
　　下一刻，缓步来到其身旁，轻车熟路搂住对方那纤细且极富弹性的腰肢：“爱罗小姐这副模样很可爱哦~”
　　感受着腰间大手所传来炽热，听着白子羽那羞人的话语，雾爱罗原本白皙的玉颜上020，登时沾染上几朵艳丽晚霞。
　　挣扎着想要离开，佳人声脱蚊喃：“羽、羽生先生不要取笑爱罗了，夫人还在等着您。”
　　食指轻轻挑起那秀美下巴，凝视着那张如玫瑰般娇艳的面庞，白子羽淡笑道：“我可不是在说笑哦~”
　　“你说，若是我去求夫人，夫人会不会把爱罗小姐赏赐给我呢~”
　　小鸟恋：？这一幕怎么如此熟悉呢~
　　闻听此言，雾爱罗娇躯陡然一颤，淡紫色美眸中泛起一层薄薄水雾。
　　“先生，不要再取笑...”
　　正想再说些什么，可这时天地陡然一暗
　　片刻，放开吐气如兰的柔弱眼镜娘，捏了捏对方挺翘琼鼻，白子羽嘴角噙笑：“等着，我一定让夫人将你赏赐给我。”
　　说罢，再度低头蜻蜓点水般轻轻一啄，随后转身离去。
　　望其背影，抚摸着自己那仿佛还残留着几分温度的樱唇，雾爱罗娇媚脸颊上流露出几分淡淡笑意。
　　早在白子羽先前一剑诛杀妖物，拯救她于危难的那一刻起，她心中便早已深深铭刻下对方的印记。
　　若是真的能嫁给他，那真的是做梦都能被笑醒呢~
　　等到其身影完全消失，回过神来的雾爱罗，慌忙整理下自己衣服，双手合十于小腹，迈着小碎步向客厅走去。
　　早餐时，余光瞥见时不时便将目光望向白子羽的雾爱罗，间宫麻理绘眼底流露出几分淡淡玩味。
　　可忽然，她喉咙中发出声说不清、道不明的呜咽。
　　幸好声音足够轻，这才没有引得其他人注意...
　　好不容易等到早餐结束，间宫麻理绘于座椅上站起，看向白子羽：“结一君，你之前不是说想要再逛逛后院吗，我们现在去怎么样？”
　　白子羽闻言，当即淡笑着点点头：“好啊！”
　　望着这一幕，间宫真理亚于鼻腔中重重发出声冷哼，旋即迈动自己那双浑圆笔直，没有一丝缺陷的大长腿，起身离去。
　　而在前往后院之前，间宫麻理绘专门找到雾爱罗：“爱罗，半个小时后你送份水果拼盘到竹林凉亭。”
　　“是！”
　　...
　　不远处白子羽听得两女交谈，眉角微微一挑。
　　待得将一切安排好，间宫麻理绘莲步款款来到白子羽面前，声音娇媚：“结一君，我们走吧！”
　　淡笑着点(cbdb)点头，白子羽略带深意道：“那就有劳夫人了~”
　　听出其话中深意，间宫麻理绘轻轻翻了个妩媚的白眼。
　　但却也不甚在意，毕竟这次真正“有劳”的，可不是她！
　　五六分钟后，竹林凉亭间，间宫麻理绘伴着琴声翩翩起舞。
　　今日的她，身着一袭淡白色长裙，舞动间恍若风中百合，美不胜收。
　　十根手指不停拨动，欣赏着美人那婀娜的舞姿，白子羽眉眼含笑。
　　意念一动，一杯美酒凌空升起，来到他嘴边。
　　品尝着美酒，看着美人为自己独舞，白子羽心中只觉万分畅快。
　　时间就这般一点一滴缓缓流逝，二十多分钟后，眼见到夫人约定时间，雾爱罗忙端着份果盘来到后院。
　　刚进竹林，她便听到一阵清脆悦耳的琴声。
　　“咦~，好好听的声音，这是什么乐器？”
　　好奇的呢喃一句，小女仆端着果盘向竹林深出走去。
　　片刻后，声音陡然停止，而她面前景象也豁然开朗。
　　望着眼前一幕，雾爱罗娇俏脸颊上满是震惊之色，粉嫩樱唇甚至于因为太过震惊而张成O型。
　　她看到了什么？
　　她竟然看到一向雍容华贵、生人勿近的夫人，小鸟依人的依偎在白子羽怀中，双臂搂住对方脖颈...
　　一时间，雾爱罗如遭雷击，整个人好似雕塑般呆呆站在原地。
　　余光瞥见这一幕，制止白子羽接下来的动作，间宫麻理绘凑到其耳边，声音酥媚蚀骨：“结一君，我送你件礼物怎么样？”
　　尽管早已知晓对方打算，但白子羽脸上还是露出一副“茫然”之色：“礼物？”
　　“没错！礼物！”
　　娇笑着点点头，间宫麻理绘看向不远处雾爱罗，轻轻招招手：“爱罗，过来！”
　　闻听此言，瞬间回神！
　　雾爱罗旋即低着小脑袋，来到两人身前，声若蚊喃：“夫人~”
　　于白子羽怀中离开，间宫麻理绘莲步款款走到雾爱罗面前，伸手挑起其精致玉颔，上下打量一番后满意点点头：“真是个标志的美人呢~”
　　说罢，话锋陡然一转：“爱罗，我现在要把你赏赐给结一君，你有意见吗？”
　　此话一出，雾爱罗登时一楞，淡紫色美眸中满是不可置信之色。
　　夫人和对方明明是那种关系，为什么....
 第七百一十八章  《女神录》中，九一女神
     　　片刻，见雾爱罗迟迟未曾做出回应，间宫麻理绘脸色陡然一沉：“怎么，你不愿意？！”
　　闻听此言，雾爱罗瞬间于惊愕中回神.
　　望着对方阴沉的面庞，柔弱眼镜娘浑身猛地一震，旋即忙将小脑袋摇成拨浪鼓：“既是夫人的命令，那我自然是愿意的。”
　　话音普落，间宫麻理绘登时上演了一波京剧变脸，神色瞬间多云转晴：“那就好！这里就交给你们了，你们都是年轻人，应该有许多共同话题，要好好相处知道吗？”
　　说罢，扭头看向白子羽：“结一君，爱罗虽然是女仆，但却也是我从小看着长大的，在我心中就跟女儿无碍，你可不要欺负她哦-~”
　　“不然，我可不会放过你。”
　　边说，佳人边抬起自己欺霜赛雪的藕臂，攥紧小拳头轻轻挥舞几下。
　　白子羽见状，心中暗叹女人果然都是天生演员的同时，一脸认真的点点头：“当然！爱罗小姐如此温柔美丽，我怎么忍心伤害。”
　　“那就好。”
　　对这份回答非常满意的间宫麻理绘，嘴角噙起抹足以迷倒众生的笑意，娇媚说了一句后。
　　迈动那双纤浓合度，于阳光下散发着淡淡莹光的大长腿，向着竹林外走去。
　　期间，一缕微风拂过，吹动竹叶泛起一阵“莎莎”声。
　　待其走后，缓步来到雾爱罗面前，望着将头深深埋于资本当中数起蚂蚁的眼镜娘，白子羽伸手轻柔将其耳边碎发捋顺：“爱罗，这下你可永远也逃不掉了呢~”
　　感受着对方温柔的动作，听着那低沉且富有磁性的嗓音，雾爱罗雪白贝齿轻咬薄唇，耳根处几缕红晕升腾。
　　正当她大脑只觉一阵晕乎乎时，实现中忽然出现一张俊朗的身影，并且越来越近，越来越近
　　不久，看着依偎于自己怀中，艳若桃李，吐气如兰的少女，白子羽淡笑道：“先盖个章，以后还请爱罗多多指教哦~”
　　此话一出，雾爱罗本就娇艳的脸颊，登时变得好似初生的朝霞。
　　最终实在顶不住心中羞涩的她，将小脑袋深深埋进那宽广胸膛当中，装起了鸵鸟。
　　见其这般可爱模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　半晌，客厅中，见两人竟然这么早便回来，间宫麻理绘娇媚脸颊上流露出几分讶然。
　　这是怎么回事？怎么这么快便回来了？
　　难道说，对方今天不在状态？！
　　观其心声，白子羽额前登时浮现出几缕淡淡黑线。
　　若非此时间宫真理亚还在场，他一定要让其知道什么叫祸从口，啊呸，心出！
　　强压下那颗想要证明自己的心，白子羽看向不远处一头淡粉色秀发，满脸尽是生人勿近之色的少女，淡笑道：“真理亚小姐...”
　　刚刚开口，间宫真理亚便于鼻腔中重重发出一声冷哼，随后没有给他任何好脸色的转身离去。
　　望其背影，白子羽眼底闪过几缕危险之色。
　　还真是一个高傲的雌小鬼呢，看样子必须要尽快安排其治疗了。
　　毕竟，如此漂亮个美少女，成天顶着张厌世脸可不好。
　　不过她现在走了倒也有一点好处，那就是白子羽可以索要赔偿了。
　　待得她身影完全消散，白子羽一个闪身来到间宫麻理绘身旁，轻舒猿臂搂住对方丰腴腰肢：“夫人，作为间宫家的女主人，我遭受到这般轻蔑的对待，您是不是该给个交代呢~”
　　大手传来的热量，令间宫麻理绘琥珀色美眸中泛起一层薄薄水雾。
　　下一刻，闪烁着盈盈波光的樱唇微启，佳人声音略带些颤抖：“那、那不知道结一君想要什么交代。”
　　“很简单，我想...”
　　随着白子羽一个个要求的提出，间宫麻理绘脸颊之上晕红也是越来越浓郁。
　　待得他终于将最后一条说完后，佳人调整一下自己身体，换了个稍微舒服点的坐姿，轻轻娇嗔：“结一君，你还真是狮子大开口呢~”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　左手轻抚着那宛若凝脂的Q弹脸颊，白子羽玩味道：“那不知夫人答不答应呢~”
　　“若是不答应，那要是怪物来了，我可不一定保证能...”
　　被其这般威胁，间宫麻理绘神色微微一变，最终“无奈”咬牙答应了下来：“我答应！”
　　“那现在就请夫人展现出自己的诚意吧！”
　　“你这贪心的家伙，迟早会得到报应的。”
　　恨恨说了一句，间宫麻理绘旋即按照白子羽先前说的，给予其交代...
　　晚饭期间，间宫真理亚依旧是对白子羽横挑鼻子竖挑眼，丝毫不知道身为间宫家代理家主的间宫麻理绘为了留下对方，付出了多少。
    0 .. 0     
　　更不知道，若是对方离开，自己一家人的性命都有可能于旦夕之间颠覆。
　　傍晚时分，万籁俱寂，刚刚品尝完颗成熟水蜜桃的白子羽，来到一间半掩房门前。
　　瞥了眼房门同门框间大约一指的缝隙，嘴角缓缓噙起抹淡笑。
　　旋即，右手轻轻一推将其打开，望着那道坐于床边的窈窕身影，缓步上前。
　　须臾，待得来到其面前，白子羽伸手轻柔挑起那精致玉颔。
　　望着对方娇媚中带着淡淡清纯的玉颜，柔声道：“爱罗，你好美~”
　　伴随着此话落下，雾爱罗忍不住将目光瞥向别处，颤声道：“羽、羽生少爷，不要这样说，好羞人~”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽嘴角噙笑：“好、好！不说！不说！”
　　“不过，爱罗现在他应该叫我什么？”
　　话落，娇躯微微一颤。
　　最终，雾爱罗轻启檀口，试探性叫道：“结、结一君~”
　　“这就对了！”
　　淡笑着点点头，白子羽遂低头噙住那柔柔的唇...
　　不久，一抹淡白色莹光晃晃悠悠的自少女头顶飘出。
　　待得彻底离开的那一瞬间，化作一道流光直直激射入白子羽体内寸.
 第七百一十九章  炫彩武器，弑神枪出
     　　下一刻，莹光激射入白子羽体内。
　　霎时，刚刚沉寂不久的《女神录》再度泛起一阵炽烈金光。
　　紧接着，熟悉的配方，熟悉的味道。
　　伴随一阵“哗啦啦”翻书声，一张张或清纯可爱、或妩媚诱人、或英姿飒爽的美人图于白子羽面前划过.
　　待得一袭酒红色长裙，容貌娇媚动人，烟行媚视，浑身上下流露着一股宛若成熟水蜜桃气息的间宫麻理会翻过。
　　一袭黑白女仆装，三千青丝整齐披散在脑后，挺翘鼻梁上架着副黑框眼镜，看起来柔柔弱弱的雾爱罗缓缓浮现。
　　数秒后，随着最终一笔落下，有关其详细介绍在画像右侧浮现。
　　正亲自张量的白子羽见状，心中再度忍不住为《女神录》的严谨，点上10086个赞。
　　正当这时，两道悦耳的系统提示，联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第九十一位女神——雾爱罗，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩21）*1/5，异能提升卡（炫彩）*1/3，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成要求：帮助雾爱罗勇敢起来。获得奖励：拯救点+500，某处长度+1。】
　　听得这第一声提示，白子羽心中陡然一喜。
　　连现世加上秘境，花费了足足数个月的时间，他终于是将这最后一块拼图给凑齐了。
　　当即，白子羽便想将20块碎片全拿出来，兑换那柄馋了不知多久的炫彩级武器。
　　但最终，望着怀中如玉佳人，他还是强忍着压下这一冲动。
　　武器晚一会儿兑换也无所谓，但美人可不能辜负。
　　...
　　不知过了多久，一切缓缓归于平静。
　　依偎在那宽广怀抱，听着那宛若黄钟大吕的澎拜心跳，雾爱罗嘴角缓缓噙起抹笑意。
　　渐渐的，倦意主逐渐上涌的她，微微调动下身躯，找了个舒服位置后，闭上那双淡紫色美眸，慢慢进入了梦乡。
　　须臾，听着少女那极富节奏的呼吸声，右手轻柔将其耳边碎发捋顺，白子羽低头轻轻一吻，消失不见。
　　再度出现时，已然来到一处荒山之上。
　　右手轻轻一挥，20块散发着淡淡毫光，宛若繁星的碎片浮现于世。
　　普一浮现，碎片间便好似受到一股莫名磁力，相互间疾驰而去。
　　三分之一秒后，一众碎片猛地相撞，爆发出一阵璀璨白光。
　　其光芒之炽烈，映照方圆数千米。
　　半晌，白光缓缓消散，一张约莫扑克牌般大小，通体闪烁着五彩毫光的卡片慢慢坠落，最终落于白子羽手中。
　　入手瞬间，一道悦耳系统提示陡然自他耳畔响起：
　　【恭喜宿主成功获得：武器兑换卡（炫彩）。】
　　“名称：武器兑换卡
　　种类：奇物
　　等级：炫彩
　　效果：可凭此于系统处兑换一件炫彩级武器
　　介绍：系统出品，必属精品！有了它，宿主再也不用担心自己战力不足的问题了。”
　　右手轻轻摩挲片刻，白子羽随即打开系统商城，轻车熟路于搜索栏中输入“炫彩级武器”几个大字。
　　点击搜索后，无数宝物浮现在他面前。
　　太极图、盘古幡、诛仙四剑、诸天庆云...，各种法宝应有尽有。
　　不过最顶级、最耳熟能详的至宝，譬如：盘古斧、混沌珠、灭世大磨等却不在此列。
　　但想想也能理解，毕竟自己的系统只是系统主神座下排名999的小系统罢了，连如何突破九阶都不知道，有这些就已经非常不错了。
　　系统：宿主对不起，是系统没用ε(┬┬﹏┬┬)3
　　而原本在这些至宝下，那比白子羽命还长的一连串0，此时已被“可兑换”三个字所代替。
　　没有半分犹豫，白子羽伸手轻点下一柄通体黝黑，仅仅看上一眼便觉无尽凶厉之气扑面而来的锋利长枪。
　　下一刻，一道对话框出现在他面前：
　　【请问是否使用一张武器兑换券，兑换炫彩级武器：弑神枪！（友情提示：弑神枪乃天地间最为凶厉的兵器，兑换需谨慎。）】
　　伴随着白子羽点击“是”后，武器兑换券瞬间消失，整方天地间陡然浮现出一股强烈肃杀之意。
　　望着面前长约七尺，通体黝黑，其上莲枝纹缭绕，枪尖吞吐着寒芒的大凶之枪，白子羽脸上浮现出一抹喜意。
　　旋即，伸手将之握住。
　　接触瞬间，白子羽身体陡然一僵，无尽嘶吼自他耳边响起：“杀！杀！杀！杀天！杀地！杀众生！！！”
　　于这股嘶吼下，白子羽原本清明的双眸，渐渐泛起几缕猩红，浑身流露出一股暴虐的气息。
　　而就在他即将被杀意所吞噬时，脑海中《020女神录》微微颤动，流露出一股清凉的气息。
　　在这股气息的抚慰下，白子羽头脑登时恢复清明。
　　望着手中弑神枪，惊魂未定的同时，冷声道：“一杆凶兵还想噬主？！给我镇！”
　　说着，体表道道雷蛇浮现。
　　现世瞬间，雷蛇便齐刷刷向着弑神枪而去。
　　通体黝黑的弑神枪，瞬间被一阵璀璨雷光所包裹。
　　被无数天雷猛劈，弑神枪不断颤动，想要破空而去，但奈何白子羽死死将其握住。
　　终于，不知被劈了多久，实在顶不住的弑神枪，向白子羽发来屈服的请求。
　　“哼！敬酒不知吃罚酒！”
　　冷冷说了一声，白子羽遂逼出一滴如玛瑙般殷红，散发着淡淡清香心头血。
　　心头血离体瞬间，白子羽气息以肉眼可见的速度下降一截。
　　但此时的他顾不上这些，意念一动将之烙印其上。
　　伴随着心头血被其所吞噬，白子羽能感受到自己同弑神枪之间紧密的联系。
　　右手轻轻一招，弑神枪“嗖”的一下来到他身前，枪头轻轻磨蹭着他裤脚，尽显亲昵.
 第七百二十章  软糯女仆，夫人请求
     　　对于弑神枪态度非常满意的白子羽，伸手握住其冰冷的枪杆。
　　下一刻，一道悦耳系统提示，于他耳畔悄然响起：
　　【恭喜宿主成功获得：弑神枪（炫彩）。】
　　“名称：弑神枪
　　种类：武器.
　　等级：炫彩
　　效果：
　　1、噬魂吞魄：凡被弑神枪所杀之敌，魂魄都将被其所吞噬，永不入轮回
　　2、反哺：每击杀一名敌人，弑神枪都会汲取对方一部分属性反哺使用者
　　3、弑神之怒：可令使用者进入狂暴状态，全属性提升500%
　　4、弑神领域：凡接近弑神枪方圆50公里范围者，全属性降低30%。
　　介绍：某洪荒世界，魔族罗睺伴生至宝，罗睺身死此宝下落不明。”
　　望着噬魂枪足足四条技能，右手轻轻抚摸着那冰冷枪身，白子羽心中那简直是满意他妈给满意开门——满意到家了！
　　旋即，随手一挥，一道月牙形黑色剑气向着远处荒山疾驰而去。
　　“轰~”
　　片刻，伴随一阵轰鸣，荒山被于半山腰处截断，上半身缓缓向着地面坠落而去。
　　小试牛刀一番，白子羽心念一动，弑神枪化作一道流光钻入他体内，盘踞在他丹田的位置。
　　至于识海，它是万万不敢去的。
　　那里有着个大牛坐镇，真要去了绝对要挨削。
　　待得一切搞定，白子羽拍拍手，整个人瞬间消失不见。
　　而在他消失的瞬间，远处那半座荒山重重坠地，无数野兽于睡梦中去见了上帝。
　　翌日清晨，一缕调皮曦光穿过明亮窗户，映照到雾爱罗雪白、细腻宛若精致瓷器的脸颊上。
　　遭此刺激，少女长而弯的睫毛微微眨动，一双如山间清泉般泓澈的淡紫色美眸缓缓睁开。
　　视线普一恢复，首先映入眼帘的便是白子羽那张俊美无俦的面颊。
　　对方的帅，是浑然天成的，无论从那个方向来看，都找不出半点瑕疵。
　　望着其俊朗侧颜，雾爱罗脑海中情不自禁回想起昨晚所发生的一幕幕。
　　霎时，少女原本白皙若雪的娇艳上，朵朵红晕升腾。
　　远远望去，好似颗成熟的水蜜桃，让人一见便忍不住想要一口。
　　只是羞赫当中的她并未发现，原本熟睡的白子羽，已在不知不觉间张开双眼。
　　凝视着那人比花娇的绝美佳人，白子羽嘴角噙笑，轻舒猿臂搂住其细腻腰肢：“怎么不多睡会々． ？”
　　大手传来的炽热，耳边传来的声音，都将雾爱罗于羞赫当中所唤醒。
　　迎着白子羽那温柔的目光，少女情不自禁的再度将头深埋进胸口，当起了鸵鸟。
　　殊不知，她这番含羞带怯的模样，对一个男人来说，杀伤力直接拉满。
　　于是乎，白子羽低头噙住那略有些月中，闪烁着盈盈波光的粉唇
　　...
　　半晌之后，一切尘埃落定。
　　余光瞥见少女微微蹙起的秀眉，白子羽握住其雪白柔荑。
　　这一下，可把对方吓得不轻，只以为他还要再继续的雾爱罗，赶忙将头摇成拨浪鼓：“结一君...”
　　见其这般模样，白子羽心中自豪的同时，左手轻抬赏给她一记爆栗：“不要乱动！”
　　“噢~”
　　闻言，略带些惊恐的应了一句，少女张着那双卡姿兰大眼睛，眼巴巴看向白子羽。
　　但下一刻，让她惊讶的事情发生了。
　　只见于对方右手处，竟然浮现出一层淡蓝色水雾。
　　水雾浮现瞬间，便向着她身体各处飞速涌去。
　　而在这股水雾下，原本火辣辣的伤口被缓缓抚平。
　　片刻后，水雾渐渐消散，而她整个人也已恢复到全胜状态。
　　面对这般神乎奇技的一幕，雾爱罗呆呆的，粉嫩樱唇张成O型。
　　不过很快，少女便消化并接受了这一切。
　　毕竟对方连御剑飞行都会，再掌握几门这种治疗秘术，似乎也没有什么不能接受的。
　　旋即，樱唇闭合，她满是崇拜的看向白子羽：“结一君，你好厉害~”
　　对这话、这眼神都非常受用的白子羽，淡笑着点点头，柔声道：“好了！快起来吧，不然夫人恐怕要生气了。”
　　闻听此言，雾爱罗赶忙点点头，接着将白子羽外套于一旁椅子上拿起，服侍他穿衣。
　　而对此，白子羽也未拒绝。
　　不久，收拾齐整的两人来到客厅，迎面正遇间宫麻理绘玩味的目光。
　　迎着那玩味目光，脸皮薄的雾爱罗忍不住低头数起了蚂蚁。
　　反观白子羽则毫不在意的快步来到其身旁，轻车熟路搂住那丰腴腰肢，好奇道：“¨． 怎么只有夫人自己，真理亚小姐呢？”
　　小脑袋轻轻依偎在那坚实胸膛，间宫麻理绘发出声幽幽叹息：“去看心理医生了。”
　　“真理亚这孩子从小就厌恶男人，连她爸爸也不例外，医生说这是一种心理疾病...”
　　说着说着，忽然想到了什么，佳人轻抬臻首满是期盼的望向白子羽：“对了！结一君你手段那么多，有没有能够治疗这(的了的)种疾病的方法？”
　　她也是实在没办法了，从小到大间宫真理亚不知看了多少医生，吃了多少药。
　　最初还有那么些效果，可随着对方渐渐长大，这病非但没有减轻的趋势，反而越来越严重了。
　　再这么下去，她实在无法想象其最终会变成什么样子。
　　面对佳人期盼的神情，白子羽并未在第一时间答应，而是面露踟蹰.
　　见此情形，间宫麻理绘非但没有失落，反而满是惊喜。
　　对方没有再第一时间拒绝，说明什么力？
　　说明他肯定有办法啊！
　　一念至此，她赶忙双手搂住白子羽右臂，琥珀色美眸中满是恳求：“结一君，帮帮我好吗？”
　　“真理亚还这么年轻，她不该有那样悲惨的人生。”.
 第七百二十一章  充当家教，教育伊始
     　　迎着那乞求的目光，望着那微红的眼眶，白子羽最终轻轻点了点头：“我可以尝试一下。”
　　“不过在这期间，或许会与真理亚发生些肢体接触，夫人可以接受吗？”
　　闻听此言，间宫麻理绘娇媚脸颊上流露出几分踟蹰。
　　但很快，这份踟蹰便被浓浓坚定所替代。
　　“只要能治好真理亚，无论什么代价我都可以接受！”
　　感受到对方决心，白子羽轻轻点头：“很好！”.
　　随即，便大体讲述起自己的治疗方案：“那我们之后就这样...”
　　听着白子羽所提出的治疗方案，间宫麻理绘雪白贝齿轻咬樱唇，几次欲言又止，但终是点头答应了下来。
　　而不远处，一直充当背景板的雾爱罗，心中则不由为自家小姐产生几分同情。
　　当然，告密是不可能告密的！
　　小姐虽然对她也不错，但怎么能比得上自己情郎呢~
　　间宫真理亚：爱罗你这叛徒，亏我还把你当成最好的姐妹！o(≧口≦)o
　　很快，时间来到正午，间宫真理亚也于心理医生处回来。
　　看了眼其身旁年逾四十，长相普通的管家，间宫麻理绘沉声道：“医生怎么说？”
　　面对020询问，管家面色平静：“医生说小姐的病越来越严重了，国内的医疗水平有限，建议我们去国外尝试尝试。”
　　说到最后，自眼底中流露出几分悲痛。
　　对方是她看着长大的，在她心中同女儿无二。
　　尽管出于职业要求，她需要维持表面的平静，可心中又岂能平静？！
　　话音刚落，间宫真理亚便暴躁的挥了挥手：“我早就说了我没病，那些臭男人有什么好，一个个下流猥琐，脑子里全是黄色废料...”
　　见其这般模样，间宫麻理绘那颗原本还对白子羽治疗方案有些许犹豫的心，瞬间坚定下来。
　　对方必须要接受治疗！
　　随后，挥手令管家退下，她轻启那如桃花般粉嫩的樱唇：“真理亚，最近你的学习成绩下滑得太严重。”
　　“因此我打算给你请一个家庭教师进行辅导，你觉得怎么样？”
　　眼见对方没有如同以往那般唠叨，间宫真理亚微蹙的眉头渐渐舒展开，旋(cbdb)即满是无所谓的摆摆手：“随便！”
　　轻点臻首，间宫麻理绘看向一旁白子羽：“结一君，那就拜托你了！”
　　迎着其殷切的目光，白子羽给了她个放心的神情：“我会竭尽全力的。”
　　而这时，终于反应过来的间宫真理亚瞬间就炸了：“什么？你要让这家伙当我的家庭老师？间宫麻理绘你疯了？！”
　　闻听此言，间宫麻理绘脸上笑意登时一收：“真理亚，不许对结一君不敬，他以后就是你的老师了！”
　　“不可能！只要我还有一口气，便绝不会让这杂鱼当我老师。”
　　“你...”
　　此话一出，间宫麻理绘气的直接扬起右手。
　　但最终，这一巴掌还是没有落下，而是被白子羽中途所拦下：“夫人，让我和真理亚小姐谈谈吧。”
　　“唉~，那就拜托结一君了。”
　　“应该的！”
　　柔声说了一句，白子羽扭头看向间宫真理亚：“真理亚小姐...”
　　岂料普一开口，少女便于鼻腔中重重发出一声冷哼，接着迈动那双被运动裤紧紧包裹的浑圆美腿，向着自己房间而去。
　　待其离去后，简单安慰一番间宫麻理绘，白子羽来到其房门前，轻轻叩响了房门。
　　“真理亚小姐，我进来了~”
　　边说，边轻轻推开房门。
　　而在他刚刚进入少女卧室的瞬间，一个白色瓷杯“嗖”的一下直直冲着他脑门飞了过来。
　　同瓷杯一起的，还有间宫真理亚厉声娇斥：“滚！这里不欢迎你！”
　　望着向自己飞来的“暗器”，听着雌小鬼那高傲的语气，白子羽心中本就残存不多的耐心，被彻底消耗殆尽。
　　随手将那瓷杯打成齑粉，白子羽一个闪身来到间宫真理亚身前，一巴掌直接甩上去。
　　伴随一阵清脆声响，少女原本光洁若玉的脸颊上，以肉眼可见的速度浮现出一个红红巴掌印。
　　红肿的印记，与佳人那俏丽玉颜，形成强烈反差，给人以一种想要狠狠**对方的冲动。
　　但白子羽对此，却一脸平静。
　　甩了甩自己右手，语气淡漠：“这一巴掌，是对你不尊敬老师与母亲的惩罚。”
　　伴随着声音落下，间宫真理亚方才从那一巴掌中回过神来。
　　感受着脸颊上火辣辣的触感，湛蓝色美眸中阵阵怒火升腾。
　　旋即，少女张牙舞爪向着白子羽冲来。
　　而最后的结果嘛，自然是再度挨了几巴掌。
　　不过这次，挨打的可就不是脸了。
　　毕竟如此漂亮的小脸蛋，万一真打坏了怎么办？
　　被狠狠教训了一顿，深刻认识到自己不是其对手的间宫真理亚，忙要前去寻求援助。
　　但刚跑没几步，忽然发现地面竟离自己越来越远。
　　定睛一看，这才察觉到原来竟是自己飞起来了。
　　这一下，间宫真理亚是真的怕了。
　　悬浮于半空，望着白子羽目光中满是惊恐：“你、你是人是鬼？”
　　缓步来到其身前，伸手捏住那精致玉颔，白子羽玩味道：“真理亚小姐，这段时间被你如此轻蔑对待，你说我该怎么惩罚你呢~”
　　“你、你想干嘛？！”
　　说话间，少女原本晶莹的眼眶中，点点泪光闪烁。
　　说到底，她不过是个18岁的小女孩。
　　以往被间宫麻理绘保护的很好，哪曾见过这种阵势？
　　当将其高傲外壳打碎，剩下的便是那美味
　　望着其这副我见犹怜的模样，强忍着说“想”的冲动，白子羽轻轻挥挥手。
　　下一刻，间宫真理亚猛地于半空中掉落，后面坠地。
　　旧伤未愈，又添新伤，少女忍不住猛地倒吸一口凉气：“嘶~”.
 第七百二十二章  条交小猫，其乐无穷
     　　望着间宫真理亚这副模样，白子羽眼底闪过一缕笑意，但脸上却满是冷漠之色：“起来！”
　　少女闻言，还想说些什么，但迎着其冷冰冰的目光，她还是明智的选择了从心。
　　于地上慢慢站起后，揉了揉自己伤处，湛蓝色美眸中满是委屈。
　　再度伸手捏住其下巴，白子羽淡漠道：“以后就由我来做你的家庭教师，有意见吗？”
　　生平第一，哦不，现在应该算是第二次被异性这般对待，感受着大手所传来炽热，间宫真理奈心中愤怒的同时，竟生出几分说不出，道不明的感觉。
　　在这种感觉的驱使下，她若白雪般晶莹的脸颊上，升腾起几缕淡淡红晕：“没、没意见！”
　　“很好！现在去书桌前坐好，我们开始上课！”.
　　说罢，白子羽将手缓缓松开。
　　不过间宫真理亚对此，却并没有第一时间做出行动，而是仍旧呆呆站立在原地。
　　见其这般模样，白子羽眉头微蹙：“你还愣着做什么？还想再吃竹笋炒肉吗？-！”
　　闻听此言，身后隐隐作痛的间宫真理亚浑身猛地一颤。
　　心中原本再度升起的些许叛逆，瞬间消散于无形。
　　不敢再犹豫的她，赶忙迈着小碎步来到书桌前，翻开教材。
　　看着对方此时心中所想，白子羽眉角微微一挑。
　　什么厌男？说到底不过是从小便被宠坏，对所有男人都打心底里瞧不起罢了。
　　而面对这种情形，一味的迁就只会助长对方的嚣张气焰。
　　只有比她还强硬，比她还霸道，才能击碎她的高傲，将之彻底征服。
　　不久，简单讲了几个知识点，尽管对方掌握的还算可以，可白子羽却仍旧是对其故意打压：“你简直是我教过最差的学生，你都学到...”
　　一向被间宫麻理绘捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，万千宠爱于一身的间宫真理亚，何曾受过这份委屈。
　　那一句句话语，恍若一柄柄利剑，深深刺痛了她那颗高傲的心。
　　终于，再也忍受不住的少女，又一次拿出了自己的大小姐脾气，直接将手中教材丢向白子羽：“你这臭杂鱼，给我去死！”
　　一个闪身躲过，白子羽嘴角噙起抹冷笑：“看来我先前对你还是太善良了！”
　　说罢，右手轻轻一挥。
　　下一刻，一条金色长绳凭空浮现于他身旁。
　　浮现瞬间，便向着间宫真理亚疾驰而去。
　　少女见状，脸色陡然一变：“该死，这是什么鬼东西？！”
　　边说，边挥舞着双手想要将之打掉。
　　可紫色等级的捆仙绳，又岂是她一个普通小女生能够挡住的？
　　于是乎，没有半点意外的，她被困成个粽子，并吊到了半空。
　　细细欣赏了一番自己杰作，满意点点头，白子羽手中忽然出现一条黑色皮鞭。
　　轻轻甩了个漂亮的鞭花，玩味道：“杂鱼？希望等下真理亚小姐的嘴还能这么硬。”
　　听着那清脆声响，间宫真理亚娇俏小脸登时变得煞白：“你、你要做什么？”
　　白子羽闻言，眼中玩味之色更甚：“做什么？你马上就知道了！”
　　说话间，扬起手中皮鞭。
　　眼见对方要玩真的，间宫真理亚再也顾不上高傲，赶忙向自己老妈求救：“妈妈救命！”
　　客厅中，听到女儿的求救声，间宫麻理绘当即便要起身。
　　可就在这时，不远处一直充当背景板的雾爱罗开口了：“夫人，还记得结一君之前说的吗？”
　　“万一夫人现在过去，破坏了结一君的治疗...”
　　这句话，宛若一桶冷水，瞬间浇在间宫麻理绘头顶，让她冷静了下来。
　　原本半起的身子再度坐下，雪白贝齿轻咬薄唇。
　　{真理亚，不要怪妈妈，妈妈这也是为了你好！}
　　半晌之后，少女房间内，将皮鞭随手丢在一旁，望着面前间宫真理亚，白子羽淡淡道：“知道错了吗？”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　在得到对方肯定答复后，白子羽这才将其放下。
　　随后，施展出一记活力之水。
　　片刻，伴随着淡蓝色水雾缓缓消散，少女身上原本红肿的伤口，瞬间消失不见。
　　若不是衣服上还沾染着许多血迹，谁能想到几秒钟前对方还身受重创。
　　看了眼其身上因鞭打而受损多处的衣服，白子羽留下句“给你三分钟换好衣服”后，随意挥挥手。
　　霎时，捆仙绳陡然一松，飞回到他手中。
　　而没有了捆仙绳的支撑，间宫真理亚无力跌落在地。
　　望着白子羽离去的背影，少女眼底满是仇恨。
    0 .. 0     
　　可除了仇恨外，竟还有几分病态的狂热。
　　接着，略有些艰难的于地上站起，她缓缓来到衣橱前，翻找起合适的衣服。
　　另一边，刚刚出门的白子羽，迎面便遇一身酒红色长裙，宛若炽烈玫瑰的间宫麻理绘。
　　只不过此时佳人的状态并不好，眼眶红红一看就是不久前刚哭过。
　　见到白子羽，间宫麻理绘忙启樱唇，急声问道：“结一君，真理亚那丫头怎么样？”
　　迎着其焦急的目光，白子羽轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢：“夫人放心吧，真理亚现在的状态还不错。”
　　“她现在已经不抵触我了，再治疗上几次，想来应该便能完全治愈了。”
　　听此，间宫麻理绘长长松了一口气：“那就好！那就好！”
　　紧接着，忽然想起什么，她娇媚脸颊上浮现出几分踟蹰：“结一君，我之前听真理亚...”
　　“放心吧！我已经对她使用了治疗术，她现在比夫人你还要健康呢~”
　　“不信的话你可以问问爱罗，她之前见识过我的治疗手段。”
　　此话一出，间宫麻理绘将目光望向身旁雾爱罗。
　　当于其口中得到确定答案后，原本提起的心这才缓缓放下，口中轻轻呢喃：“那就好！那就好！”寸.
 第七百二十三章  挫折教育，渐变病娇
     　　片刻，待让间宫麻理绘放宽心后，白子羽回到房间。
　　望着换了一条偏暗色长裙，容貌俏丽的间宫真理亚，语气平淡的称赞了一句：“这身衣服不错。”
　　少女闻言，心中忍不住升起一缕淡淡的欣喜。
　　正欲说些什么，这时白子羽再度开口：“现在继续学习，去坐好！”
　　已到嘴边的话顿时咽回，不敢犹豫的间宫真理亚忙迈着小碎步来到教材旁，弯腰将之捡起后，坐回书桌前。
　　很是满意其态度的白子羽，点点头后开始教学。
　　仍旧是挫折教育，但尽管这次被打击得体无完肤，间宫真理亚却再没耍自己的大小姐脾气。
　　非但没耍，于她眼底还浮现出一缕说不清“零三七”、道不明的意味.
　　傍晚时分，看着跟在白子羽身后，低头数蚂蚁的间宫真理亚，间宫麻理绘琥珀色美眸中尽是欣喜。
　　以往的时候，对方靠近男人三米便会一脸厌恶，忍不住想吐。
　　可如今离白子羽如此近，却没有任何不适。
　　这说明什么？
　　说明对方的治疗确有效果啊！
　　这一刻，间宫麻理绘在白子羽身上，真的看到了成功治愈的希望。
　　旋即，佳人轻迈莲步，款款来到其身前，面露感激，声音似水般温柔：“结一君，给你添麻烦了。”
　　闻听此言，白子羽淡笑着摇摇头：“真理亚小姐很好学，也很聪明，算不上麻烦。”
　　“再说，夫人给的报酬也很丰厚...”
　　此话一出，不知想到了什么，间宫麻理绘晶莹耳垂上几缕淡淡红晕升腾，琥珀色美眸中似有着点点波光闪动。
　　下一刻，不敢再想下去的她，急忙轻启粉嫩樱唇，转移起了话题：“晚餐已经准备好，结一君快入座吧！”
　　“好！”
　　...
　　月上柳梢头，正躺在床上同真理奈互发短信的白子羽，忽然听得一阵轻微“咔嚓”声。
　　向着声音传来处望去，见得那缓缓转动的门把手，他眉角微微一挑。
　　旋即，随意找了个理由结束与正牌女友的聊天后，他放下手机，闭目假寐。
　　下一刻，紧闭的房门被打开，身着一袭黑色轻纱的间宫麻理绘慢慢来到其身旁。
　　伸出雪白柔荑，轻轻推了几下白子羽肩膀：“结一君！结一君！”
　　一番呼唤后，见对方丝毫没有醒来的意思，佳人娇媚脸颊上流露出几分淡淡幽怨：“怎么睡得这么熟？”
　　说罢，忽然想到了什么，她眼中陡然浮现出一缕狡黠...
　　许久之后，轻轻依偎于白子羽怀中，间宫麻理绘吐气如兰：“结一君，谢谢~”
　　右手轻柔摩挲着其玫瑰色秀发，白子羽柔声道：“这是我应该做的！我会尽全力让真理亚恢复正常。”
　　间宫麻理绘听此，晶莹眼眶微有些红润，自其中似有泪珠在打转。
　　低头轻啄下那闪烁着盈盈波光的粉唇，白子羽目光温柔：“睡吧！”
　　“嗯~”
　　于鼻腔内轻轻发出声娇嗯，间宫麻理绘缓缓闭上双眼，嗅着那好闻的薰衣草香，慢慢进入了梦乡。
　　清晨时分，天刚蒙蒙亮，佳人便被生物钟所唤醒。
　　视线普一恢复，映入眼帘的便是白子羽那张无论从什么方向看，都巨帅的面庞。
　　静静欣赏良久，间宫麻理惠绘轻轻探头轻啄一下，旋即起身缓步离去。
　　在其走出房门的瞬间，原本沉睡的白子羽猛地睁开那双如星空般璀璨的眸子，嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　上午七八点钟，简单吃了顿早餐，白子羽随即再度对间宫真理亚展开辅导。
　　或许是昨天的教育还不够深刻，今天对方竟再度跟他耍起了大小姐脾气：“你这杂鱼是不是故意找茬，你信不信我这就让...”
　　面对如此颐指气使的高傲雌小鬼，白子羽也没惯着，右手轻轻一挥。
　　霎时，闪烁着淡淡金光的捆仙绳浮现，将之困成个粽子后，吊在半空.. .
　　望着那宛若行为艺术的场面，白子羽手中黑色皮鞭再现。
　　轻轻甩了个鞭花，冷笑道：“看起来，真理亚小姐还真是记吃不记打啊！”
　　“也好，那我就再让你长长记性。”
　　听着那皮鞭抽打空气时的破空声，间宫真理亚娇躯陡然一颤，眼中有着缕期待一闪而逝。
　　紧接着，将头高高扬起，好似只高傲的小母鸡：“哼！臭杂鱼，你最好现在就放我下来，不然我一定要你好看！”
　　“是吗？那我倒要看看，你是怎么让我好看的。”
　　说罢，右手随意一甩。
　　“啪~”
　　伴随一声脆响，皮鞭落在少女白皙肌肤上，一道红红鞭印以肉眼可见的速度开始肿起。
　　感受到那股火辣辣的痛楚，间宫真理亚口中发出声浅浅痛呼，眼底却泛起几分火热。
　　随后，小脑袋扬起更高，宛若看垃圾般看向白子羽：“就这？你没吃饭吗？！”
　　此话一出，白子羽心中原本那点怜香惜玉的想法瞬间消散，手中皮鞭飞速挥动。
　　速度之快，仅能看到残影。
　　而在这般攻击下，间宫真理亚仅仅坚持片刻，便哭着、喊着求饶。
　　但这次，白子羽可没那么3.1简单便饶过她了。
　　客厅内，听着那凄厉哭喊，间宫麻理绘心如刀绞，几次起身想要前去阻止，但最终还是选择了放弃。
　　对方在进行治疗，万一被自己不小心破坏，那就真的芭比Q了。
　　半晌，将手中半废的皮鞭丢掉，看着面前伤痕累累的少女，白子羽冷声道：“知道错了吗？”
　　在得到肯定答复后，他随手施展出一记活力之水。
　　将之恢复如初，让其换身衣服，白子羽转身离去。
　　望其背影，间宫真理亚眼中狂热之色更甚。
　　这时，余光瞥见其放于椅子上的外套，她伸出雪白柔荑将之拿起，紧紧抱在自己怀中....
 第七百二十四章  觉察真相，小猫黑化
     　　接下来几天，白子羽仍旧是对间宫真理亚进行每天长达八小时的挫折教育。
　　在他的不懈努力下，对方竟渐渐朝着歪楼方向发展。
　　望着吊在半空，虽被惩治却面颊红润的少女，白子羽额前浮现出几缕淡淡黑线。
　　旋即，将皮鞭随手丢到一旁。
　　闭着双眼，口中不断发出阵阵闷哼的间宫真理亚，等待片刻见鞭子迟迟未至，缓缓睁开那双如大海般湛蓝的眸子。
　　当看见白子羽那空荡荡右手后，娇俏玉颜上浮现出几分急切：“怎么停了？继续啊！”
　　白子羽闻言，伸手捏住其精致玉颔，冷冷道：“你在教我做事？！”
　　此话一出，间宫真理亚娇躯登时一车欠，于喉咙内发出声说不清，道不明的呜咽。
　　见此情形，白子羽收回右手，轻轻一挥.
　　下一刻，捆仙绳倏地一松，少女整个人无力坠落在地。
　　其娇弱的模样，哪怕再铁石心肠的人见了，心中也会不21由得产生几分怜惜。
　　但白子羽对此，却完全没有！
　　随手施展个活力之水，白子羽神情冷漠：“别装死，过来继续上课。”
　　被这般粗暴对待，换做其他人就算不当面表达，心中也必然是有所不满的。
　　可在间宫真理亚的心中，竟浮现出几分欣喜。
　　没错，就是欣喜！
　　嘴角缓缓噙起抹足以迷倒众生的弧度，她旋即迈着那双于阳光下闪烁着淡淡莹光的大长腿，来到书桌前学习起来
　　不知过了多久，正当她学习“山林的防护与治理”时，一阵敲门声忽然响起。
　　随同敲门声一起的，还有间宫麻理绘娇媚的声音：“结一君、真理亚，天色已经不早了，先吃饭吧！”
　　间宫真理亚听此，俏丽脸颊上流露出几分不满。
　　她正学到关键的地方，竟然在这时打扰，真的是一点眼色都没有。
　　正当她想要说些什么时间，白子羽忽然开口：“换件衣服，然后去吃饭！”
　　白子羽一发话，少女原本已到嘴边的话瞬间咽了下去，乖巧点点头：“好！”
　　说罢，于书桌前起身，莲步款款来到衣柜前，挑选起了合适的衣服。
　　而在其挑选衣服的期间，白子羽打开房门走了出去。
　　看着面前一袭天蓝色长裙，妩媚中又带着几分清纯的间宫麻理绘，轻车熟路搂住那丰腴腰肢。
　　遭此变故，佳人陡然一惊。
　　飞速向着房间内望了一眼，确定间宫真理亚没注意后，轻轻松了一口气。
　　紧接着，低下头声若蚊喃：“真理亚还在呢~”
　　左手轻柔挑起那尖尖下巴，白子羽柔声道：“那又怎么样？我没娶，你未嫁，真理亚就算知道，也只会祝福我们。”
　　话音普落，没有给其反应的时间，白子羽直接平A了下去...
　　片刻，正当间宫麻理绘忍不住想要沉迷时，余光忽然瞥见已经换好衣服，即将转身的间宫真理亚。
　　霎时，原本晕乎乎的大脑陡然一清，她忙将其推开。
　　迎着白子羽略带些讶然的目光，小脑袋深埋进胸口，匆匆离去。
　　殊不知，他们先前所做的一切，都已被间宫真理亚于玻璃倒影中看到。
　　瞥了一眼其急匆匆离去的背影，间宫麻理绘右手死死攥紧。
　　{结一老师是我的，谁也不能把他抢走，谁也不行！}
　　半夜，间宫麻理绘身着一袭黑色轻纱来到白子羽房间。
　　刚刚进门，她便感觉自己步入到一个温暖的怀抱。
　　轻轻抬起小脑袋，望着白子羽那张于月光下更显俊朗的面庞，佳人娇颜之上尽是感激：“结一君，谢谢你！要是没有你，我真的不知该怎么才好。”
　　轻柔将其耳边发丝捋顺，白子羽柔声道：“傻瓜~，我们之间还用说这些？”
　　此话一出，杀伤力直接拉满，间宫麻理绘眼眶微微泛起几分红晕，其内点点泪光闪烁：“结一君~”
　　可就在这时，白子羽话锋陡然一转，脸上流露出几分坏笑：“当然，若是夫人实在想要感谢的话...”
　　听得白子羽所言感谢方式，佳人忍不住轻轻翻了个妩媚的白眼。
　　间宫麻理绘：可恶，把我的感动还回来！o((ω))o
　　但翻白眼归翻白眼，间宫麻理绘还是缓缓足...
　　只不过，将一颗心都放在面前情郎身上的她，并未发现原本紧闭的房门正被缓缓打开一条缝隙。
　　而在那缝隙之后，还有一道模糊的身影。
　　翌日清晨，间宫真理亚破天荒的起了个大早，并提出要主动帮着做早餐。
　　不久，找了个借口将间宫麻理绘支走后，少女于怀中掏出一小瓶药剂。
　　拧开瓶盖，倒了一些于牛奶中。
　　将之摇晃均匀后，倒了三杯。
　　之所以是三杯，其中自然包括雾爱罗的。
　　毕竟，她可不想等下的行动，有人碍事。
　　至于她自己，当然是不可能喝这037种加了料的牛奶。
　　片刻，早餐期间，看着于身旁充当背景板的雾爱罗，间宫真理亚端起一杯牛奶递了过去：“爱罗，你平时辛苦了，把这杯牛奶喝了吧！”
　　雾爱罗对此，自是一阵推辞。
　　最终还是在间宫麻理绘发话下，方才将之接过，小口小口喝了起来。
　　而在牛奶入腹后不久，雾爱罗忽然感觉小脑袋有些晕乎乎的。
　　但最初并未将之当成回事的小女仆，只是轻轻摇晃几下头。
　　可渐渐的，这股感觉越来越强烈！越来越强烈！
　　最终，一身黑白女仆装的柔弱眼镜娘，华丽丽倒了下去。
　　间宫麻理绘见状，赶忙站起：“爱罗，你怎么...”
　　正说着，忽觉一阵天旋地转的她，一下栽倒在椅子上。
　　余光瞥见嘴角噙起抹得逞笑意的间宫真理亚，她脸颊上流露出几分不可置信的神色：“真理亚，这都是你做的？你为什么要这样做？！”
　　于座椅上站起，间宫真理亚来到“摇摇欲坠”的白子羽身旁，双手环抱住其脖颈：“为什么？当然是为了永远跟结一老师在一起啦~”.
 第七百二十五章 林中小屋，惩治病娇
     　　“真理亚，你...”
　　听得间宫真理亚所言，间宫麻理绘挣扎着想要于座椅上站起。
　　可刚刚起身，便再度无力瘫倒下去。
　　见状，间宫真理亚俏丽脸颊上流露出几分得意：“妈妈你就别白费力气了，这是我从爸爸实验室找到的强力安眠药，你就好好睡一觉吧。”
　　“结一老师是我的，谁也不能抢走！”
　　说着，少女搀扶住白子羽右臂，用力将之搀起后，亦步亦趋向着门外走去。
　　“真、真理亚...”
　　望着两人缓缓远去的背影，间宫麻理绘张张嘴想要说些什么。
　　但药力渐渐上涌的她，只觉眼皮越来越重，越来越重，最终意识陷入到无尽黑暗当中。
　　另一边，间宫真理亚搀扶着“昏迷”的白子羽走出别墅，几句话打发了来前询问的管家后，驱车驶离庄园.
　　一路疾驰，穿过幽深静谧的丛林，越过数条小溪，两个多小时后两人来到一座古朴的林中小屋。
　　打开车门，迈动那双被紧身运动裤包裹的浑圆美腿，间宫真理亚莲步款款来到小屋门前。
　　于怀中取出钥匙，废了一番功夫后，成功将其打开。
　　刚刚推开门，一股发霉气息扑面而来。
　　雪白柔荑放于鼻间轻轻挥舞几下，望着其内场景，间宫真理亚满意点点头。
　　以后，这就是他们两人的爱情小窝了。
　　一想到今后两人将生活在这里，过着男耕女织的生活，自己为其生儿育女，间宫麻理亚忍不住激动的一阵发抖。
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪，少女旋即回到车前，将“昏迷”中的白子羽搀扶下来。
　　片刻，小屋内，将白子羽放到椅子上，并用一根大拇指粗细的尼龙绳将之绑好后，她伸手轻轻抚摸着那好似刀劈斧凿般的俊朗面庞，柔声道：“结一老师，以后就只有我们两个人了々． ~”
　　说着说着，她忍不住缓缓俯身，送上一记香吻。
　　半晌之后，只觉大脑有些缺氧的间宫真理亚恋恋不舍将其放开，湛蓝色美眸中满是柔情：“结一老师，我们一定会非常幸福的。”
　　说罢，她于一旁拿起扫帚，开始低头认真、卖力的打扫起来。
　　这间小屋原是他们一家人暑假期间于山中露营时所住，但随着她爸爸的离世，便再也没来过。
　　算起来已有足足十数年了，地上早已累积了一层厚厚的灰尘。
　　不打扫还好，这一打扫顿时变得尘土飞扬。
　　刚刚干了片刻，便实在顶不住的间宫真理亚迈着小碎步跑到屋外，大声咳嗽起来。
　　咳嗽着咳嗽着，忽然想起白子羽还在里面的她，忙快步跑回去。
　　然后，便见到正在挣扎的白子羽。
　　见到对方渐有挣脱之势，间宫真理亚来到其身前，再度将绳子帮好后，温柔道：“结一老师，你不乖哦~”
　　“705u.com-读书会首发”
　　白子羽闻言，神色冰冷：“给我放开！”
　　迎着那冷漠的目光，间宫真理亚好似触碰到什么开关般，双颊之上几缕淡淡红晕升腾。
　　旋即，坐于其怀中，双手轻轻环绕住他脖颈，小脑袋依偎在那坚实胸膛，轻启樱唇：“结一老师，以后就只有我们两个了呢~”
　　“我再说一遍，放开！”
　　此话一出，少女登时晴转多云，俏丽脸颊上浮现出几分狰狞：“为什么？我究竟有什么地方比不上那老太婆，我比她年轻、比她身材好...”
　　“她能做的，我也可以！”
　　边说，她边于白子羽怀中离开，缓缓...
　　系统：这世上最长的路，原来是宿主你的套路啊，学废了！学废了！
　　白子羽：好好看！好好学！
　　系统：ヾ(≧▽≦*)o
　　许久之后，依靠在白子羽怀中，间宫真理亚脸上满是激动、喜悦之色：“这下，再也没有人能将我们分开了呢~”
　　话音刚落，一只大手忽然浮现在她腰肢。
　　同那大手一起的，还有道玩味的声音：“真是个不谙世事的小姑娘呢，就让老师...”
　　感受着腰间大手所传来热量，间宫真理亚猛地抬头，俏丽脸颊上满是惊愕，粉嫩樱唇因震惊而微微张开
　　这是肿么回事？
　　他不是被我用绳子绑住了吗，为什么...
　　一心想着同白子羽双宿双栖的间宫真理亚，下意识忘记了一件最重要的事。
　　那可是将绳子玩出花来，曾获得霓虹花绳大赛冠军的人啊，称其为绳道祖师也丝毫不为过，在他面前玩绳子，那不是关公面前舞大刀嘛！
　　看着其这副模样，白子羽伸手捏住其精致玉颔，凝视着那双宛若宝石半璀璨的眸子，淡笑道：“¨． 我倒是不知道真理亚对我喜欢到了这种程度，真是让老师感动呢~”
　　说着，嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽旋即...
　　...
　　不知过了多久，待得最后一缕光亮被黑暗所吞噬，整方天地陷入到一片黑暗当中。
　　而于黑暗密林中，一点橙黄色光亮缓缓飘荡。
　　依偎在白(的好赵)子羽那宽广怀抱，嗅着那淡淡薰衣草香，间宫真理亚秀眉微蹙，但娇俏脸颊上却满是笑意。
　　她的愿望，终于成真了呢！
　　摩挲着对方淡粉色秀发，白子羽一记活力之水甩了上去。
　　下一刻，一阵淡蓝色水雾缓缓将其所包裹。
　　片刻后，待得水雾慢慢消散，原本大残的少女瞬间满血复活。
　　轻轻拍了拍其小脑袋，白子羽轻声道：“收拾收拾，我们准备回去了上！”
　　话音普落，间宫真理亚笑意登时一收。
　　猛地抬起头，有些歇斯底里道：“我不走！你也不需要，我们以后就在这生活。”
　　说罢，语气陡然一软，伸手摩挲着白子羽脸庞：“你想要什么我都可以满足你，就我们两个人，好吗？”.
 第七百二十六章  《女神录》中，九二女神
     　　迎着少女乞求的眼神，白子羽轻挑起那精致玉颔：“真理亚，夫人一个人在...”.
　　可不待他说完，间宫真理亚便猛地将头摇成拨浪鼓，有些歇斯底里道：“我不管，你只能是我的！”
　　面对这想要再度化身病娇的少女，白子羽只能用自己的方式，让其平静下来。
　　屋外，微风拂过树梢，泛起一阵“莎莎”声。
　　屋内，阵阵轻语呢喃飘荡。
　　半晌之后，呢喃声渐止。
　　间宫真理亚将头深埋进那宽广怀抱，双眸红的好似小兔子一样，哽咽道：“呜~，呜呜~，我、我只是想跟结一老师永远在一起，为什么...”
　　望着这变身小哭包的俏佳人，白子羽第一次于她身上展露出温柔。
　　右手轻柔将其眼角泪痕抹去，柔声道：“真理亚，老师永远不会离开你的，我保证！”
　　话音普落，间宫真理亚突然摇晃几下小脑袋：“我不信，等回去以后，你肯定会...”
　　闻听此言，白子羽脸色陡然一沉：“难道真理亚不相信老师吗？！”
　　见他这副模样，曾经037被其所支配的恐惧再度涌上心头，间宫真理亚娇躯微微一颤。
　　片刻，伸出自己晶莹若玉的小拇指，试探性说道：“那，拉钩！”
　　谁能想到，一向高傲无比的间宫家大小姐，有朝一日竟会做出这般幼稚的举动。
　　看着其红肿的眼眶，迎着其目光中的期盼，白子羽淡笑着点点头：“好！”
　　说着，伸出小拇指
　　片刻，待得约定达成，间宫真理亚满是泪痕的俏丽脸颊上流露出一抹笑意。
　　美丽的笑，配上那满脸泪痕，竟给人一种破碎感。
　　让人心中不由泛起一阵火热，忍不住想要...
　　而正当白子羽想要做些什么时，一缕仅有他能够看到的淡白色莹光，缓缓于其头顶飘出。
　　浮现瞬间，便以极快速度涌入他体内。
　　下一刻，刚刚休息没几天的《女神录》，再度金光大盛。
　　紧接着，通体金灿灿，其上描绘着众多女神的厚重封面被翻开。
　　一张张或清纯可爱、或成熟诱人、或英姿飒爽的美人图于白子羽面前划过。
　　待得一袭黑白女仆装，三千青丝整齐披散在脑后，挺翘鼻梁上架着副黑框眼镜，看起来柔柔弱弱，让人一见便忍不住想要欺负的雾爱罗翻过。
　　一袭淡粉色长裙，身材玲珑有致，容貌俏丽宛若盛开芙蓉的间宫真理亚缓缓浮现。
　　少女生得明眸善睐，湛蓝色美眸中充斥着几分淡淡的高傲，令人不由生出几分征服欲。
　　而要说其最为出彩的，还是那双足有一米，纤浓合度，增一分则肥，减一分则瘦的浑圆美腿。
　　数秒后，随着最终一笔落下，看着其图像右侧那有关对方的详细介绍。
　　右手张量着的白子羽，忍不住轻轻点点头。
　　而在这时，两道悦耳的系统提示，宛若珍珠滚落玉盘的于他耳边响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第九十二位女神——间宫真理亚，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，天赋提升卷轴（炫彩）*1/3，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：打碎间宫真理亚的高傲，治疗好她的厌男症。获得任务奖励：拯救点+500，狗符咒（紫）。】
　　正当白子羽以为这就完了时，又一道悦耳提示悄然响起：
拯救点，将之融于血脉当中。】
　　正轻柔逗弄着那可爱小宠物的白子羽听此，动作陡然一滞。
　　“系统，融于血脉后有什么好处吗？”
　　【有的呢~，宿主以后可以百分百发挥出这些力量，并且还可以将它们通过血脉传给后代哦~】
　　【不过能传递多少，就要看他们的资质了，但最少也能掌握一项。】
　　待得系统解释完，白子羽眼中登时泛起一阵精光：“那还等什么，融合吧！”
　　【好哒~，融合过程可能会有一点点痛，宿主不要担心哈~ヾ(≧▽≦*)o】
　　说罢，十二枚符咒陡然于随身空间内飞出，于白子羽面前排成一个圈。
　　间宫真理亚见此，宛若蓝宝石般璀璨的眸子中满是好奇。
　　正欲说些什么，却发现那个圈向着白子羽激射而来。
　　符咒入体的那一刻，便化作一道道暖流于四肢百骸内游走。
　　不过灵台以及丹田它们是万万不敢去的，毕竟，那里可坐落着两位顶级大牛。
　　在其游走时，白子羽微微感觉到有那么些疼痛。
　　但与之前融合写轮眼相比，洒洒水啦~
　　须臾，待得疼痛感消散，系统提示再度于耳畔响彻：
　　【恭喜宿主成功获得天赋：生肖神力（炫彩）。】
　　生肖神力（炫彩级天赋）：掌握化静为动、力大无穷、阴阳平衡、极致速度等十二项能力。有了它，你便是不败的战神。
　　右手轻轻握了握，感受着那股极致的力量，白子羽满意点点头。
　　没想到先前只是紫色等级的符咒，竟能给自己带来如此大的惊喜。
　　不错！非常不错！
　　这时，再难压制心中好奇的间宫真理亚，顶着那红彤彤眼眶柔声道：“老师，刚刚那是什么？”
　　伸手捏了捏其Q弹滑腻的脸颊，白子羽嘴角噙笑：“那个啊？那可是个好东西。”
　　“行了！快点收拾一下吧，我们准备启程回去了。”
　　此话一出，间宫真理亚已到嘴边的话登时一变。
　　双手环抱住白子羽右臂，满是期盼道：“老师，你看现在都这么晚了，我们明天一早再回去好不好？”
　　虽然已经同其立下约定，但她还是想要同对方多些独处时间，独属于他们两人的时间.
 第七百二十七章  返回庄园，憔悴间宫
     　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，忽然被耳边所传来的悉悉簌簌声所吵醒。
　　下意识扭头望去，只见间宫真理亚正于一旁，低头小口小口吃着什么。
　　见此，白子羽脸上流露出几分好奇：“真理亚，你这是在做什么？”.
　　少女闻言，轻抬臻首！
　　当见到白子羽苏醒后，娇俏脸颊上流露出几分歉意：“老师抱歉，把你吵醒了，你要吃吗？”
　　说着，将手中咬了几口的面包递了过来。
　　说到底也是怨她，先前光想着同对方双宿双栖过二人世界了，以至于忘记准备食物。
　　就这条面包，还是她翻箱倒柜找了好一通后，才翻出来的呢。
　　看着其手中被咬了几口“零三七”，沾染上口水的长条面包，白子羽嘴角微微一抽。
　　下一刻，伸手轻柔摩挲着那淡粉色秀发，声音温柔：“我不饿，你吃吧！”
　　“噢~，那好吧！”
　　轻轻点动自己小脑袋，间宫真理亚嘴角噙起一抹甜甜笑意，低头继续享用起了自己早餐。
　　她是真的饿坏了，从昨天早上到现在，几乎是粒米未进。
　　虽然中途补充了些能量，但那点东西根本就不顶饿啊。
　　但该说不说，不愧是从小便接受高等教育的大小姐。
　　尽管肚中饥饿难耐，可少女还是保持着优雅的举止。
　　一举一动极其具有美感！
　　不过优雅归优雅，光吃面包肯定是不行的。
　　这不，吃了没多久她便被噎得小脸涨红，小拳头攥紧轻轻捶打起自己胸膛。
　　白子羽见状，赶忙给她倒了一杯牛奶。
　　“吨吨吨”将牛奶灌下，总算将喉咙中卡着的面包顺下去的间宫真理亚，长长松了一口气。
　　旋即扭头看向白子羽，眉角弯成抹月牙道了声谢后，再度低头消灭起手中食物。
　　被噎到了是不假，但总不能因噎废食吧！
　　半晌，完全吃饱的间宫真理亚，拍了拍自己圆滚滚小肚子，双眸微眯，好似冬日长廊下晒太阳的慵懒小猫。
　　若是让她的那些同学见到这一幕，一定会大跌眼镜。
　　一向生人勿近，宛若高岭之花的间宫大小姐，竟会流露出这副模样。
　　这个世界真是太疯狂了！
　　伸手轻轻rua了几下那可爱小脑袋，白子羽柔声道：“你吃也吃饱了，我们回去吧！”
　　闻听此言，间宫真理亚雪白贝齿轻咬樱唇，湛蓝色美眸中浮现出几分纠结。
　　但最终，还是点动几下自己小脑袋，答应下来。
　　这是昨晚便约定好的，对方已经答应同自己单独相处一晚，自己不能得寸进尺。
　　半晌，收拾齐整的两人走出房间。
　　间宫真理亚正要去开车，可这时一只坚实有力的大手忽然环绕住她纤细且极富弹性的腰肢。
　　“开车太慢了，我们换种方式回去。”
　　少女听此，只觉丈二和尚摸不着头脑。
　　换种方式？
　　这深山老林的，最快的交通方式除了开车，还有其他的吗？
　　而也没有让她多等，下一刻，白子羽右手轻轻挥舞。
　　一柄长约半米，寒光熠熠，通体缭绕着火红色纹路的长剑浮现在她面前。
　　不待其询问，只见那长剑以肉眼可见的速度开始变大。
　　仅仅数秒，便化作一柄足以容纳下两人站立的巨剑。
　　望着这般神乎奇技的一幕，间宫真理亚俏丽脸颊上写满了震惊，粉嫩樱唇甚至因为震惊而张成了O型。
　　面对这同当初间宫麻理绘一般无二的模样，白子羽低头轻轻一啄，随后搂着她一个闪身来到剑上。
　　片刻，自震惊中回过神来，踩于剑身之上，少女眼中满是好奇。
　　就在这时，白子羽低沉且富有磁性的声音响起：“准备好，我们要起飞了！”
　　话落，脚下飞烟剑极速升起，向着远处疾驰而去。
　　因为惯性，间宫真理亚后背紧贴在白子羽坚实胸膛上.. .
　　感受着腰间、身后所传来的炽热，嗅着鼻间传来的淡淡薰衣草香，听着耳边呼啸的风声，她嘴角情不自禁噙起抹甜甜笑意。
　　与此同时，间宫庄园内，一袭淡白色长裙的间宫麻理绘坐在沙发上，头发略有些凌乱，眼眶红红，面容憔悴。
　　片刻，微有些干裂的樱唇轻启，声音沙哑：“还没找到人吗？”
　　一旁雾爱罗闻言，赶忙回道：“已经将所有人都排出去了，一有消息马上就会传过来。”
　　“夫人，您已经一天一夜没合眼了，先去休息一会吧！”
　　间宫麻理绘听此，略有些呆滞的轻轻摇了摇头：“没找到人，我怎么睡得着！”
　　一旁管家见状，忍不住将头深深低下，满是自责道：“都怪我，若是我当时多检查一下，事情也不会发展到这一地步。”
　　“夫人，您惩罚我吧！”
　　揉了揉自己肿胀的太阳穴，间宫麻理绘轻轻摆了摆手：“好了！这件事跟你没关系。”
　　“要怪，只能怪我没有做好...”
　　正说着，一个身着黑白女仆装的娇俏少女，脚步匆匆跑了进来。
　　边跑，边脆声呼喊：“回来了！回来了！”
　　此话3.1一出，间宫麻理绘“噌”的一下自沙发上站起。
　　可因动作太剧烈，她眼前陡然一黑，整个人不受控制地向旁倒去。
　　好在雾爱罗眼疾手快，及时将她搀扶住：“夫人，您没事吧？”
　　轻轻摆摆手，间宫麻理绘看向少女，声音微颤：“你、你说清楚，什么回来了？”
　　“小姐、呼呼~，小姐回来了，还有羽生先生，他们都回来了。”
　　“现在、呼呼~，现在已经到院子了呢~”
　　话音普落，间宫麻理绘忙将雾爱落推开，迈动自己那双被长裙所遮盖，纤浓合度的大长腿，快步向着门外跑去。
　　其余人听到这一消息后先是一愣，旋即赶忙跟上.
 第七百二十八章 母女交心，皆大欢喜
     　　来到门外，望着白子羽以及其身旁间宫真理亚，间宫麻理绘红肿眼眶中，点点泪光闪烁。
　　而在她看到对方的同时，间宫真理亚也注意到了她。
　　见到不过一天时间，自己老妈竟憔悴至此，少女心中第一次生出一股名为“懊悔”的情绪。
　　原本抬起的小脑袋深深低下，听着那越来越近的脚步声，低声道：“妈妈，对不起！”.
　　来到间宫真理亚身前，间宫麻理绘抬起手。
　　想要狠狠教训下这让自己伤透心的女儿，但终是没有下去手。
　　原本抬起的手放于其头顶，轻轻摩挲几下，声音沙哑：“没关系，回来就好！回来就好！”
　　听着那熟悉声音，感受着小脑袋上传来温暖，间宫真理亚轻抬臻首。
　　当望见对方眼中那难掩的疲惫后，少女心中最后一道防线被彻底击溃。
　　宛若大海般湛蓝的眸子中21，浮现出一层薄薄水雾。
　　旋即扑入间宫麻理绘怀中，双臂紧紧搂住那丰腴且极富弹性的腰肢，口中不停道歉：“妈妈，对不起！真的对不起！”
　　少女这番举动，好似压倒骆驼的最后一根稻草。
　　间宫麻理绘原本一直在眼眶中打转的泪水，终于再也坚持不住，喷涌而出...
　　许久之后，同间宫真理亚好好谈了番心，母女间原本的隔阂如暖阳下的残雪，飞速消融。
　　两人归来，心结得解，间宫麻理绘原本积压在心口的闷气，瞬间消散无踪。
　　渐渐的，困意逐渐上涌的她，缓缓闭上双眸，沉沉睡去。
　　这一觉，直接睡到黄昏。
　　金色余辉穿过窗户，映照在其脸颊上，将之映照的宛若神仙妃子。
　　下一刻，长而弯的睫毛微微眨动，一双琥珀色美眸慢慢睁开。
　　在其睁开的瞬间，整个卧室似乎都明亮了不少。
　　睡得饱饱的佳人，缓缓起身，长长舒展下自己腰肢，将完美身材展露的淋漓尽致。
　　只可惜，此等美景没有人能够欣赏，不得不说是一大遗憾。
　　半晌，简单整理一番，间宫麻理绘轻迈莲步，款款向着客厅而去。
　　待得来到客厅，望得眼前一幕，她娇媚脸颊上不由流露出几分惊愕：“你们这是...”
　　只见不远处，一袭哥特式长裙的间宫真理亚正俯身于窗边，嗅着一盆含苞待放的水仙。
　　而在其几米外，白子羽正站在一画板前，肆意挥毫。
　　听到其询问，间宫真理亚嘴角噙笑：“妈妈你醒啦，我在让结一老师给我画像呢~”
　　佳人闻言，眼中浮现些许惊讶：“结一君还会作画？那我倒要好好看看。”
　　边说，边迈动那双白嫩若豆腐的大长腿，来到白子羽身旁。
　　待她见到画板上，明眸善睐，俏丽可爱的间宫真理亚后，美眸中登时泛起一抹精光。
　　她之前也曾见过那些所谓大师，但那些人同其相比，犹若腐草之荧光较天心之皓月。
　　根本连提鞋都不配！
　　紧接着，忽然想到什么，佳人面露幽怨：“结一君真是瞒的我好苦啊~”
　　说罢，话锋陡然一转，耍起小孩子脾气：“我不管，你也要给我画一副。”
　　容貌娇媚，浑身上下流露着成熟气息的佳人，露出这副模样。
　　这一强烈反差，别人顶不顶得住白子羽不知道，反正他是顶不住。
　　旋即，他停下手中动作，轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，低头噙住那柔柔的唇...
　　半晌，见他们似乎忘了这里还有个人，间宫真理亚无奈出言提醒：“这里还有个人呢，你们注意一下好不好？”
　　此话一出，瞬间反应过来的间宫麻理绘忙于白子羽怀中离开。
　　双颊绯红，艳丽若三春之桃。
　　留下句“我去做饭”后，低着头匆匆离去。
　　待其走后，间宫真理亚轻轻娇嗔：“哼~，臭老师~”
　　嘴角缓缓噙起抹淡笑，白子羽摇了摇头，继续自己未竟的画作。
　　晚饭之后，白子羽按照承诺，为间宫麻理绘画像。
　　画室内，望着面前佳人，细细打量一番后，白子羽脸上浮现出几分不满意。
　　间宫麻理绘见此，樱唇轻启，声音微颤：“结、结一君，有什么问题吗？”
　　面对其询问，白子羽毫不客气：“有！而且是很大的问题，你这身衣服太素了，跟头发非常不匹配。”
　　“那我去换一身！”
　　说着，佳人便要动身离去。
　　但这时，白子羽忽然出言阻止：“不用了！我这就有现成的！”
　　话音普落，于他手中陡然浮现出一套衣服。
　　而当她看清那身衣服后，瞬间红037了脸颊，头顶之上阵阵热气升腾。
　　随后，娇媚的白了白子羽一眼。
　　还说什么自己身上衣服太素，我信你个鬼哦~
　　分明就是你想要看我换上这羞人的衣服！
　　但知道归知道，间宫麻理绘最终还是颤抖的伸出雪白柔荑将其接过。
　　没办法，谁让自己爱惨了这坏蛋呢~
　　半晌，望着面前头顶两只尖尖兔耳，身后一团白色毛茸茸兔尾，低头不见脚尖的绝美兔女郎，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　随后，将手搭在佳人丰腴腰肢上，帮其调整身姿。
　　而在调整期间，他的呼吸喷吐在见佛间宫麻理绘耳畔，使得其于喉咙内发出声轻轻呜咽。
　　但对此，白子羽却好似未曾觉察一般，只是自顾自忙碌手中之事。
　　半晌，待得终于将对方身姿调整好，站于两米外，白子羽满意点点头。
　　随后，快步来打画板前，飞速调好颜料，拿起画笔肆意勾勒起来。
　　而在他笔下，一口如含朱丹，指若削葱根，浑身上下散发着魅~惑的气息，仅仅看上一眼，便让人再难忘却的倾城佳人，缓缓浮现.
 第七百二十九章 再度转换，时间法则
     　　半晌之后，轻舒猿臂搂住佳人丰腴腰肢，白子羽将已做好的画拿到间宫麻理绘面前，柔声道：“夫人，喜欢吗？”
　　望着画板上，一身黑色兔女郎装扮，双手背在身后，微微俯身，双颊绯红的自己，间宫麻理绘琥珀色美眸中泛起一层薄薄水雾，轻轻娇嗔：“讨厌~”
　　佳人这般含羞带怯的模样，正正好好击中白子羽心房。
　　嘴角噙起抹淡淡笑意，左手轻轻挑起那精致玉颔，缓缓俯身
　　....
　　月上柳梢头，看了眼身旁已沉沉睡去的美人，白子羽一个闪身消失不见。
　　再度出现时，已然来到东海之滨。
　　下一刻，右手轻轻一挥，五块散发着淡淡宝光的碎片陡然浮现。
　　自神木风香后，这段时间他再度成功攻略了五位女神，凑齐了一张法则转化卡。
　　碎片现身的瞬间，便好似受到一股巨大吸引力，相互之间疾驰而去。
　　半秒后，伴随它们的汇聚，一道璀璨彩光陡然迸发。
　　其光芒，照亮了方圆数海里的范围。
　　须臾，待得彩光消散，一张同扑克牌差不多大小的卡片，缓缓落入白子羽手中。
　　没有丝毫犹豫，白子羽直接将其用在时间法则上。
　　时间为尊，空间为王。
　　之前是想要先试试水，方才提前转化了雷之法则。
　　如今既已确定其效果，接下来便是要大力提升这两种了。
　　至于说吞噬以及光之法则，那就只能等以后了。
　　光之君主：所以爱会消失的对吗？o((ω))o
　　随着法则转化卡被用掉，整方天地好似瞬间被人定格一般。
　　海面上低空飞行的海鸥静止不动，海面下一众鱼虾龟鳖保持着逃命的姿态，眼中满是惊恐...
　　不知过了多久，一切终于恢复正常。
　　白子羽同先前相比，外表并没有半分变化，但身上却多了几分沧桑的气势。
　　在其眼中，仔细观察仿佛能够看到恒星的诞生与毁灭。
　　“时间々． ！”
　　轻轻呢喃一句，白子羽摇了摇头，接着购买了一瓶九阶基因药剂，“吨吨吨”灌了下去。
　　等到将药力完全吸收，他的四位属性也是齐齐突破到了7000。
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：7388
　　力量：7368
　　精神：7480
　　速度：7435
　　颜值：109
　　秘境：4
　　女神数量：92
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾（炫彩）、滴血重生（炫彩）、极致攻速（炫彩）、鏖战八方（炫彩）、大小如意（炫彩）、万物亲和（炫彩）、生肖神力（炫彩）、金身不坏（炫彩）、记忆大师（金）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　法则：时间法则、雷之法则、暗之法则
　　技能：探查之眼、九仙术（金）、八奇技（金）、星辰淬体术（金）、武装色霸气（金）、六式（紫）、催眠术（紫）、拔剑术（紫）...
　　异能：光之君主（炫彩）、空间之主（炫彩）、吞噬之主（炫彩）、海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
　　物品：《女神录》、弑神枪（炫彩）、周天星斗大阵阵图（金）、先天五方旗（金）、无限手镯（金）、《百妖录》（金）、斩仙飞刀（金）、九转金丹（金）*2、战斗傀儡（金）、世界门票（金）、五龙轮（紫）、飞烟剑（紫）、紫绶仙衣（紫）..
　　拯救值：4365000
　　综合评价：九阶上段”
　　握了握自己右拳，感受到那股极致力量感，白子羽满意点点头，旋即一个闪身消失不见。
　　见其情形，东海的那些鱼虾鬼鳖忍不住长长松了口气。
　　太好了，那煞星终于走了！
　　劫后余生，庆祝！必须好好庆祝！
　　这般想着，它们将目光望向四周。
　　相互间有看对眼的，当即一同前往暗礁处探讨起了鱼生的真谛。
　　翌日清晨，被生物钟所唤醒的间宫麻理绘缓缓睁开那双剪水秋眸。
　　视线普一恢复，映入眼帘的便是白子羽那张无论从那个方向来看，都完美无暇的俊朗容颜。
　　嘴角渐噙起抹惊心动魄的弧度，她慢慢凑上前，想要趁着对方此时未醒，小小的偷袭上一波。
　　岂料，就在她即将成功之际，原本熟睡的白子羽忽然睁开了眼。
　　见此情形，先是一楞！
　　旋即，佳人那张妩媚脸颊上，流露出几分做坏事被人当场抓包的尴尬，忍不住轻轻吐了吐自己那粉嫩丁香小舌。
　　试想一下，一个成熟妩媚的佳人，在你面前展露出这种小姑娘的姿态。
　　那杀伤力，直接拉满好不好！
　　别人动不动心白子羽不知道，反正他是动心了。
　　于是乎...
　　半晌之后，正当两人探讨某字的多种写法时，一阵敲门声忽然响起。
　　同敲门声一起的，还有间宫真理亚幽怨的声音：“¨． 结一老师，该上课啦~”
　　闻听此言，(的好赵)间宫麻理绘忙让白子羽离开。
　　毕竟，学习这是正经事，不能因为自己耽误了女儿的学业。
　　见状，白子羽眉角微微一挑，施展时间法则加快了整个房间内的时间流速。
　　外界只过了短短几秒，但房间中却过去两个半小时。
　　整理下自己衣服上着皱，白子羽随即走出打开房门，走了出去。
　　望着面前一袭淡粉色长裙的间宫真理亚，淡笑道：“真理亚，我们走吧上！”
　　没想到对方竟然出来这么快，少女娇俏脸颊上流露出几分讶然。
　　但随后，听到其所言，这份讶然瞬间被喜悦所代替。
　　经过这段时间的适应，她已经渐渐喜欢上学习了呢~
　　那种通过上课而收获满满的感觉，令她深深为之着迷.
 第七百三十章  齐练瑜伽，友满谋划
     　　这日上午，间宫麻理绘轻迈莲步，款款来到白子羽身旁，慢慢坐下。
　　不过佳人此时的状态并不是太好，眉羽间流露着几分哀愁。
　　见此情形，白子羽轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，柔声道：“怎么了？”
　　轻轻依偎在那宽广怀抱，佳人轻启樱唇，声音温柔中带着几分烦恼：“结一君，我身材是不是走样了？”
　　“昨晚跟真理亚一起泡温泉...”
　　边说，她还边伸出那雪白柔荑，捏了捏自己腰间软肉，捏出了一个小游泳圈.
　　得知对方竟是因此而忧愁，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　右手轻柔将其耳边碎发捋顺，目光温柔：“怎么会呢？肉肉的也很可爱。”
　　间宫麻理绘：o((ω))o
　　他不安慰还好，这一安慰，间宫麻理绘瞬间下定了决心。
　　猛地攥紧小拳头，轻轻挥舞几下：“我要减肥！”
　　似是被她的坚定所打动，白子羽点了点头：“既然这样，那我就帮帮你！”
　　“瑜伽能够帮人重塑形体，而037我恰巧掌握一门更为高深的瑜伽术。”
　　“保证不出一个月，就能让你重新瘦回一道闪电。并且，还能改善皮肤哦~”
　　此话一出，间宫麻理绘琥珀色美眸中登时泛起一阵精光。
　　瘦成闪电？改善皮肤？这俩随便单拎出来一个，都足以令全天下女生为之疯狂，更遑论是二合一。
　　于是乎，下一刻她双手紧紧环抱住白子羽右臂，声音甜到发腻：“结一君，教我~”
　　“没问题！”
　　淡笑着点点头，白子羽右手轻轻一挥，一套黑紫色瑜伽服凭空出现在他手中：“先把这身衣服换上吧！”
　　见得其款式，间宫麻理绘雪白娇颜上几朵淡淡红润升腾。
　　但为了能让自己瘦下来，她还是强忍着羞意将之接过。
　　随后，于沙发上起身，迈着小碎步向房间而去。
　　片刻，换好衣服的佳人双颊绯红走到白子羽面前：“结一君，开始吧！”
　　望着面前(cbdb)一袭紫黑色瑜伽服，将完美身材勾勒的淋漓尽致的间宫麻理绘，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　旋即，开始教导起对方那套由他吸收各家所长而创造出的瑜伽术。
　　而在教导期间，间宫真理亚因寻找食物而来到了客厅。
　　见到这一幕后先是一愣，接着好奇道：“结一老师，你这是在做什么？”
　　“我在教导夫人瑜伽，真理亚要学习吗，可以维持身材，改善肌肤哦~”
　　听得前半句，间宫真理亚下意识的便要开口拒绝。
　　毕竟，她时间很宝贵的，还想多跟对方学习些知识呢，怎么能将之浪费在这些事情上？
　　可伴随着后半句一出，那原本已到嘴边的话，瞬间再度咽下。
　　身为一个女人，一个爱美的女人，她如何能拒绝这般诱惑？！
　　紧接着，没有半分犹豫，少女好似小鸡啄米般，飞速点动自己小脑袋，其速度之快甚至于出现了残影。
　　见此情形，白子羽右手轻压着间宫麻理绘腰肢，左手取出套同款淡粉色瑜伽服递了过去：“先去把它换上吧！”
　　不久，卧室内，间宫真理亚伸出恍若葱白的纤纤玉指，轻轻拉动腰间丝带。
　　伴随着她的动作，一具足以令全天下男人都为之疯狂的绝美西同体，缓缓浮现。
　　但仅仅浮现数秒，便被一套淡粉色瑜伽服所代替
　　待得将衣服换好，通过镜子见到自己如今模样，间宫真理亚晶莹耳垂上泛起几缕淡淡晕红。
　　下一刻，粉嫩樱唇轻启，柔柔娇嗔：“坏老师~”
　　与此同时，蓝天学院内，楼沢友满看着不远处一身黑白水手服，三千青丝如瀑，鼻梁上架着副黑框眼镜，显得有几分老土的少女，柔声道：“你看她怎么样？”
　　“虽然看起来有些土，但摘掉眼镜后绝对是个大美人。”
　　“而且我之前打听过，她还没有谈过恋爱，那坏蛋一定会喜欢的。”
　　一旁亚里沙闻言，轻轻点点头：“倒是不错！”
　　说罢，忽然想到了什么，语气中略带些无奈：“其实椿原两姐妹才是最好的选择，只可惜她们眼里只有自己那个弟弟。”
　　楼沢友满听此，淡紫色美眸中流露出几分苦恼。
　　接着，试探性问道：“要不让那坏蛋自己来？以他的能力，肯定很轻松便能把她们拿下的。”
　　岂料话音刚落，便被亚里沙所否决：“那样就不算惊喜了！我们还是先按原计划行事，等结一君收下这份礼物后，再告诉他椿原两姐妹的事。”
　　“到时，说不定他一高兴还会给我们点特殊奖励呢~”
　　本就没什么主见的楼沢友满，听亚里沙如此说，当即轻轻点动几下自己小脑袋：“也好！”
　　说罢，娇俏脸颊上流露出几分幽怨：“那坏蛋真是太过分了，都好几天没来看我们了。”
　　“没错！等下次他来，一定要...”
　　正说着，亚里沙忽然注意到不远处向两人快步走来的一个青年。
　　青年身形还算挺拔，长得嘛，有那么点小帅。
　　当然，那也要看跟谁比。
　　跟霓虹那些歪瓜裂枣比，他长得还算不错。
　　可要是跟白子羽比，那就是个渣渣。
　　随后，亚里沙嘴角缓缓噙起抹玩味：“友满酱，你的追求者又来喽~”
　　扭头看了一眼，楼沢友满温婉脸颊上登时浮现出几分不耐。
　　拉起亚里沙温润小手柔声道：“亚里沙我们走，不要理这个家伙。”
　　亚里沙听此，眼中流露出几缕坏笑：“人家可追了你足足一个月，风雨无阻，你就这么走了是不是，人家可是会很伤心的。”
　　“哼~，他伤不伤心和我有什么关系！”
　　“还有，你竟然敢取笑我，看招...”.
 第七百三十一章  友满礼物，小森雪乃
     　　就在两女打闹期间，先前青年已然来到楼沢友满数米外，双手紧贴于裤缝，来了个90度标准鞠躬。
　　“友满学姐，我真的喜欢你，请和我交往吧！”
　　望着眼前这个狗皮膏药，楼沢友满秀眉微蹙起，冷声道：“我已经说过很多次，我有喜欢的人了。你若是再纠缠，我就只能报警了！”
　　说罢，不再理会这家伙，她拉着亚里沙朝先前那打扮土气的少女走去。
　　若是对方再敢纠缠不休，她真的会报警，或者让白子羽处理
　　一旦其出手，那基本便宣告对方了死刑。
　　她虽然善良，但这份善良也是有限度的.
　　站在原地，看着两女渐去渐远的身影，男生无奈摇摇头：“又失败了吗？”
　　正当他为自己的第五次告白感到失落之际，一道手机铃声忽然响起。
　　将手机于口袋中掏出，望见屏幕上“蠢妹妹”的来电显示，他按下了接听键：“琉夏，你怎么想起来给我这个哥哥打电话-了？”
　　“哼~，臭欧尼酱，过几天我要去你那住一段时间，-你准备一下。”
　　“什么...”
　　闻言，青年还想说些什么，但这时话筒中一阵忙音传来。
　　脸色微微一僵，他随即将手机放下，脸上流露出几分苦笑。
　　这边追求女神失利，那边蠢妹妹还要过来。
　　一想起对方平日里傲娇、不讲道理的模样，他只觉一阵脑仁疼。
　　而另一边，楼沢友满与亚里沙已来到土味少女身前。
　　怀中抱着一本书，望着两女，少女轻启樱唇，声音似水般温柔；“两位学姐，你们有什么事吗？”
　　“你叫雪乃是吧，我们想...”
　　日升日落日又升，一转眼，时间来到了周末。
　　间宫庄园，正专心指导间宫麻理绘两女练习瑜伽的白子羽，忽然接到一通来电。
　　待得看清是何人来电后，他眉角微微一挑。
　　让两女先自行锻炼，随即食指向右一滑。
　　刚刚接通，一道清脆声音自其中传来：“结一君，你今天能回来一趟吗？”
　　听着那女声，间宫真理亚自鼻腔中轻轻发出声娇哼，微微撇撇嘴。
　　反观间宫麻理绘，嘴角则噙起一抹温柔笑意。
　　片刻后，待得结束通话，白子羽看向两女：“麻理绘...”
　　刚刚开口，便被间宫麻理绘柔声打断：“结一君你去吧，我们自己练就好！”
　　迎着那满是情意的目光，白子羽淡笑着点点头：“我明天回来！”
　　说罢，低头蜻蜓点水般轻轻一啄，整个人消失不见。
　　待其走后，间宫真理亚不满娇嗔：“妈妈~，你怎么让老师走了？”
　　闻言，嘴角笑意更甚，间宫麻理绘轻轻摇头：“傻孩子，你以后要学的还有很多啊~”
　　紧接着，不再多言的她，继续练习起瑜伽。
　　这段时间的练习，效果可谓是立竿见影。
　　不仅她的小游泳圈没了，就连皮肤都变得雪白、细腻了不少。
　　如此好的美容方式，必须勤加练习才是。
　　见对方卖起了关子，间宫真理亚粉嫩樱唇微撅，湛蓝色美眸中带着点点幽怨的做起一字马。
　　花开两朵，各表一枝。
　　离开间宫庄园后，白子羽按照约定来到地点，来到一处公园门前。
　　等了没多久，一袭淡粉色长裙，宛若盛开樱花的楼沢友满，便带着亚里沙与另外一陌生少女走了过来。
　　少女身着一袭黑白斑马壮长裙，三千柔顺青丝整齐披散在脑后，小巧精致的鼻梁上架着副红框眼镜。
　　整个人看上去，略有些呆板。
　　一眼便能看出对方乃是老师和家长口中的好孩子。
　　而要说最为吸睛的，还要属那仅仅比楼沢友满差了半筹的资本。
　　眼中浮现出几分感兴趣之色，白子羽随即一记探查之眼甩了上去：
　　“姓名：小森雪乃
　　年龄：18
　　性格：善良、温柔、保守
    ·· ·求鲜花··· ·
　　爱好：读书
　　敏感处：后*
　　颜值：93
　　好感度：70
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这就是友满酱说的结一君吗？长得好帅，不过他真的能看上我吗...”
　　见其心声，白子羽眉角微微一挑。
　　又查看番楼沢友满与亚里沙所想后，白子羽嘴角缓缓噙起抹笑意。
　　原来打的竟是这一注意，他喜欢！
　　伴随着探查之眼的反馈，空荡荡任务面板上，缓缓浮现一条：
　　【任务要求：令小森雪乃品尝到爱情的甜蜜。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】
    0 ... ....
　　而在白子羽观察之际，楼沢友满已快步来到他身前。
　　强忍着想要扑进其怀中，大抒思念之情的冲动，少女娇声道：“结一君，我给你介绍一下，这位是小森雪乃。”
　　“雪乃酱，这就是我经常给你提起的结一君。”
　　说话间，双眼不断向白子羽示意。
　　她相信，凭借两人无数次灵魂契合的默契，对方一定能明白自己的意思。
　　事实证明，她预料的没错。
　　脸上流露出抹温和笑意，白子羽淡笑着向小森雪乃点点头：“你好！”
　　小森雪乃闻言，双手下意识攥紧裙角，忍不住将头深埋进胸口充当起鸵鸟：“你、你好！”
　　简单认识一番后，一旁充当背景般的亚里沙轻启樱唇：“好了！既然现在人齐了，我们一起进去吧！”
　　半晌，找个借口将小森雪乃支开，楼沢友嘴角噙笑望向白子羽：“结一君，我和亚里沙准备的这份礼物你还满意吗？”
　　轻舒猿臂搂住那纤细且极富弹性的腰肢，白子羽轻轻点头：“满意！当然满意了，不过她的底细...”
　　不待其说完，楼沢友满踮起脚尖轻啄一下：“这你就放心吧，绝对干净！”
　　“直到现在她都还没谈过男朋友，还是...”寸.
 第七百三十二章 充当僚机，雪乃醉酒
     　　望着楼沢友满眼中，那宛若小狐狸般狡黠的目光，白子羽忍不住伸手捏了捏那Q弹脸颊，柔声道：“有心了~”
　　闻言，嘴角噙起抹淡淡弧度，少女旋即满是期待的看向白子羽：“只是这样吗？就没点什么奖励~”
　　右手轻柔将其耳边碎发捋顺，白子羽淡笑道：“当然有！就是不知道友满酱想要什么了？”
　　面对询问，搂沢友满情不自禁低下头，接着伸出那宛若极品软玉的右手，轻轻摆动几下。
　　白子羽见状，眉角微微一挑：“友满酱的胃口很大嘛~”
　　话音普落，楼沢友满本就沾染着几缕嫣红的耳垂，变得殷红似血。
　　短暂思索片刻后，收回大拇指：“其、其实这样也行的。“零三七””
　　看着如此呆萌的小可爱，白子羽一颗心都快要萌化了.
　　忍不住狠狠rua了几下其毛茸茸的小脑袋，将那原本整齐的头发弄得有些凌乱：“跟你开玩笑的，就按你之前说的。”
　　闻听此言，楼沢友满轻抬臻首，迎着白子羽温柔的目光，嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　很美！很甜！
　　而在这时，余光瞥见小森雪乃与亚里沙回来，她忙于白子羽怀中离开。
　　接下来，一番游玩后，四人来到一处湖边。
　　湛蓝色湖水，宛若一块绝美蓝宝石，镶嵌在大地上。
　　微风拂过，泛起阵阵波澜。
　　坐于如茵绿草之上，楼沢友满拿出一大包零食，外加几瓶啤酒。
　　光吃肯定是没意思的，于是她提议来玩真心话大冒险。
　　四人围坐在一起，中间放一酒瓶，瓶口转到谁，谁就要接受惩罚。
　　第一圈，在白子羽故意操纵下，瓶口指向了他自己。
　　看了眼其身旁小森雪乃，楼则友满坏笑道：“结一君，说一下你对雪乃酱的感觉吧。”
　　“雪乃同学温柔善良，我很喜欢！”
　　对方头顶好感在这段时间相处下已然突破75，即将抵达80。
　　这种情况差不多都可以进攻白水水了，白子羽自然不会再玩欲擒故纵那一套。
　　此话一出，小森雪乃原本白皙的脸庞上，登时浮现出几朵艳丽晚霞。
　　小脑袋情不自禁深埋进资本，默默数起了蚂蚁。
　　而头顶好感度却是一蹿再蹿，最终直接来到了83。
　　见此情形，白子羽嘴角噙笑，心中更是给楼沢友满这绝佳僚机点上10086个赞。
　　待得他回答完，又一轮游戏开始。
　　很不幸的，这次被抽中的是小森雪乃。
　　“雪乃酱，你可以选择亲一下结一君，或者喝一杯啤酒。”
　　小森雪白听此，本就红润的娇颜，登时变得好似煮熟大虾一般。
　　没有过多思考，她直接拿起一杯啤酒，“吨吨吨”灌了下去。
　　第三局游戏，小森雪乃又一次被抽中。
　　啤酒数+1。
　　之后，便是白子羽、小森雪乃、白子羽、小森雪乃、亚里沙...
　　接下来，几乎每五局里面，四局是白子羽和小森雪乃，剩下一局亚里沙与楼沢友满均摊。
　　不知不觉间，小森雪乃已喝下足足一瓶啤酒，小脑袋都变得有些晕乎乎的了。
　　而在这时，瓶口再度指向她。
　　正当她下意识拿起酒杯想要喝时，却被楼沢友满所制止：“雪乃酱，这次我们要更改一下规则哦~”
　　听此，小森雪乃抬起头，略带些迷离的眼镜中，满是茫然。
　　见其这般模样，楼沢友满眼底闪过一抹狡黠。
　　随后，讲述起了本轮游戏的惩罚！
　　“这次不是你喝，而是要你喂给结一君，注意是...”
　　面对这般羞人的惩罚，若是清醒时小森雪乃一定会拒绝。
　　可现在...
　　大脑昏昏沉沉的她，轻启樱唇喝下酒，随后...
　　半晌之后，望着一位在白子羽怀中，醉眼迷离，吐气如兰的佳人，楼沢友满同亚里沙对视一眼，目光中满是得逞之色。
　　旋即，继续游戏！
　　不知不觉间，几瓶啤酒已见底.. .
　　而其中大部分，都被小森雪乃与白子羽所消灭。
　　望着依偎在白子羽怀中，已醉倒的小森雪乃，楼沢友满娇声道：“结一君，雪乃酱现在喝醉了，就麻烦你把她送回家了。”
　　瞬间明白其意思的白子羽，淡笑着点点头：“没问题！”
　　片刻，待得两女离去后，他抱着将小脑袋深埋进自己怀中，化身小醉猫的小森雪乃，来到车上。
　　贴心为其系好安全带后，一脚油门踩下。
　　伴随着发动机的一阵轰鸣，黑色本田宛若发怒的公牛，向着远方疾驰而去。
　　而在半路上，因受不了这般剧烈的颠簸，加之喝了太多酒，小森雪乃有想要吐的迹象。
　　见此情形，白子羽忙将车停下，将之带到路边。
　　等到她吐舒服后，递过去瓶水：“漱漱口吧~”
　　张着迷离的醉眼，看着白子羽，小森雪乃脸上流露出抹傻傻笑意：“谢、谢谢结一君~”
　　说罢，接过水瓶漱了几下口。
　　随后，再度华丽丽的与其怀中昏睡了过去。
　　搂着那纤细却又不失丰腴的腰肢，白子羽轻轻摇摇头，真是个容易相信人的傻姑娘。
　　难怪在原剧中，这么容易就被“间宫麻理绘”她们给骗了。
3.1
　　一路疾驰，最终他带着睡姿恬淡的小森雪乃，来到了那间熟悉的旅馆，见到了那熟悉的老板娘。
　　身着一袭白色牡丹旗袍，整个人尽显雍容华贵的老板娘，看着白子羽怀中小森雪乃，心中忍不住撇撇嘴。
　　这才多久，对方就又换了一个。
　　而且观其那仍未散开的眉宇，明显也还是个雏。
　　果然，这种长得帅的富家公子哥，没一个靠得住的！
　　自己可得看好自己女儿，绝不能让她被这种人给骗了。
　　也就是白子羽没用探查之眼，否则看到其心声，脸上必定是一个大写的无语。
　　就那小太妹，白送给他，他都不要！.
 第七百三十三章 美味糕点，细细品味
     　　开了房，接过钥匙，白子羽怀抱着小森雪乃乘上电梯。
　　一分多钟后，五楼520号房，原本紧闭的房门忽然被人于外面打开。
　　缓步来到床前，轻柔将手中佳人放到床上后，白子羽走向浴室。
　　而在临走之前，他还施展了记活力之水，帮其去去酒气。
　　毕竟，有些事睡着就没意思了！
　　几分钟后，原本昏睡的小森雪乃缓缓睁开那双如山间清泉般泓澈的美眸。
　　雪白柔荑轻揉太阳穴，舒缓着那股由宿醉带来的疼痛。
　　可等到她恢复视线，看清周围环境后，不由得有些蒙了，这是哪儿？
　　正当她为此而感到疑惑之际，浴室门忽然被打开.
　　下意识的，小森雪乃忙闭紧双眼，装出一副还未苏醒的模样。
　　殊不知，那不断眨动的睫毛，早已将她暴露21。
　　见其这般模样，观其心声，白子羽眉角微微一挑。
　　随后，拿出自己那堪称影帝级的演技，走到其身旁，右手将少女额前粘黏碎发捋顺，情深款款道：“雪乃，或许你...”
　　一向将自己深埋于书本当中的小森雪乃，何曾听过这般动人的情话？
　　长长睫毛眨动更甚，最终实在难掩心中感动的她，睁开双眸，美目中点点泪光闪烁：“结一君~”
　　望着其头顶距九十仅一步之遥的好感度，白子羽脸上流露出几分“窘迫”：“雪乃，你什么时候醒的？我刚刚都是胡说的...”
　　可不待他说完，一道香风忽然而至。
　　在酒精的刺激下，这位一向保守的少女，做出了此生最大胆的举动
　　...
　　良久之后，轻轻摩挲着着那如瀑青丝，低头望着嘴角睡姿恬淡的小森雪乃，白子羽嘴角噙笑。
　　老话说的果然不错：自古深情留不住，唯有套路得人心啊！
　　时间一分一秒缓缓流逝，窗外亮光渐渐被黑暗所吞噬。
　　不知过了多久，被饥饿感所唤醒的小森雪乃缓缓睁开那恍若大海般的湛蓝色美眸。
　　入目所见，乃是一张俊朗恬淡的面孔。
　　还没完全恢复情清醒的她，不由于心中轻轻嘀咕。
　　嗯？这是怎么回事？我还没睡醒吗，竟然会做这样的梦，好羞人~
　　不过，既然是我的梦，那我应该可以...
　　这般想着，少女缓缓凑上前，送上一记香吻。
　　正在梦中同周公下棋的白子羽，忽觉脸颊传来一阵温润。
　　同其匆忙道了声罪后，他猛地睁开双眼。
　　率先映入眼帘的，便是一张沾染着几缕淡淡红晕，艳若桃李的娇媚脸颊。
　　见到白子羽苏醒，小森雪乃先是一惊。
　　紧接着，反应过来后心中陡然一定。
　　反正是做梦，我有什么好怕的？！
　　一念至此，她展现出自己与往日截然不同的一面。
　　但随后的事告诉她，她错了！并且错的很离谱！
　　...
　　待得天地间最后一缕亮光被黑暗完全所吞噬，望着怀中小脑袋深埋进自己胸口，装起鸵鸟的小森雪乃。
　　白子羽轻柔摩挲着那如瀑青丝，玩味道：“真没想到，雪乃竟还有如此一面，真是让我惊喜呢~”
　　闻听此言，小森雪白本就红润的耳垂，霎时变得殷红如血。
　　小脑袋埋得更深一些，轻声发起抗议：“结一君，不要再说啦~”
　　就在刚刚，她已经将先前所有一切全都想了起来。
　　一想到自己竟然以为这只是场梦所说的那些话、所做的那些事，她就忍不住想要将头埋进地缝里去。
　　望着这裸露在外的肌肤尽皆染上一层粉色，头顶阵阵热气升腾的佳人，白子羽嘴角噙笑，但却也没有再做什么。
　　须臾，施展活力之水将其伤势治愈，轻啄下对方那因惊愕的而微微张开的樱唇，柔声道：“收拾一下吧，我送你回去！”
　　一句话，将少女于惊愕中所唤醒。
　　轻轻点动下小脑袋，小森雪乃便要将身上薄毯掀开。
　　可随即，忽然想到了什么，她扭头看向白子羽：“结一君，你先转过身去。”
　　面对这一要求，白子羽嘴角缓缓噙起抹坏笑：“有这个必要吗，你...”
　　此话一出，小森雪乃差点被羞得昏了过去。
　　这坏人，就会欺负自己~
　　不过最终，白子羽还是接受了对方请求，转过身去。
　　不然，那小可爱恐怕真的会直接晕过去。
　　半晌，带着已换好衣服的小森雪乃，白子羽退了房间，驱车离去。
　　于一家西餐厅内简单吃了顿晚餐，白子羽按照少女指引将之送回家中。
　　小森家门前，正欲推门下车的小森雪乃，耳边忽然传来一道低沉且富有磁性的声音：“雪乃就打算这么直接离开吗？”
　　话音普落，小森雪乃动作陡然037一滞。
　　紧接着，强忍心中羞意，闭着眼于白子羽脸颊上轻轻一啄。
　　随后，飞速将小脑袋低下，声若蚊喃：“这、这样可以了吧？”
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽玩味道：“只是这样可不够哦~”
　　说罢，不给其反应的机会，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，低头噙住那柔柔的唇...
　　良久，唇分！
　　白子羽将手收回，眉眼含笑：“现在差不多了！”
　　双颊红润再添几分，于鼻腔中轻轻发出声娇哼后，小森雪乃推门而出。
　　本想就此离去，但最终她还是转过身，轻启樱唇：“再、再见~”
　　迎着那满是情意与羞赫的目光，白子羽淡笑着点点头：“再见！”
　　可刚正经不过三秒，他脸上忽然浮现出抹坏笑：“今晚做梦不要梦到我哦~”
　　此话一出，瞬间回想起先前所发生之事的小森雪乃，轻轻翻了个妩媚白眼后，转身离开。
　　望着其较之先前似乎更显丰腴的背影，白子羽嘴角噙笑。
　　接着，一脚油门踩下！
　　伴随着发动机的一阵轰鸣，黑色本田怒吼着冲向远方.
 第七百三十四章   三大错觉，遇普信男
     　　一栋精致二层小楼内，楼沢友满身着一袭淡粉色睡衣，坐于床边，精致脸颊上满是期盼。
　　一旁亚里沙见其这般模样，嘴角噙起抹坏笑。
　　下一刻，右手猛地攻其要害，玩味道：“友满酱，你是不是...”
　　陡遭袭击，楼沢友满下意识双手环抱于身前。
　　而待得听到对方口中那些羞人话语后，她双颊之上几朵红晕纷飞。
　　旋即，如桃花般粉嫩的樱唇轻启，柔柔反驳：“亚里沙，我、我才没有。”
　　只是这副模样，再加上那柔柔弱弱的话语，实在是没有半点可信度。
　　“那...”
　　正当亚里沙还想说些什么时，一道璀璨白光忽然于她们身上浮现。
　　须臾，待得白光消散，满是粉色少女心的卧室内，已不见两女身影.
　　翌日，蓝天学院内，楼沢友满嘴角噙起抹温柔弧度，眉宇间尽是慵懒之色，看起来是那般动人心弦。
　　这时，余光忽然瞥见不远处，一身黑白水手服，身上较之以往多了几分成熟气息的小森雪乃。
　　眉角微微一挑，她旋即迈动那双精致若艺术品的大长腿迎了上去，明知故问道：“雪乃酱，昨天我们走后，结一君有送你回家吗？”
　　闻听此言，小森雪乃不由回想起昨日一幕幕。
　　霎时，少女修长雪白的天鹅玉颈上，泛起一层淡淡粉红。
　　强忍心中羞涩，轻轻点动几下自己小脑袋：“嗯~，多亏了结一君。”
　　“那就好！你对结一君感觉怎么样？”
　　“挺、挺好的...”
　　而在两女交谈之际，不远处一长相普通，身上流露着几分书呆子气息的青年，看向小森雪乃。
　　之前他曾无意间撞到过对方摘下眼镜的模样，同现在大不相同。
　　可以说，若是换身衣服，再稍微打扮一下，她绝对不逊色于楼沢友满、椿原姐妹等人。
　　见到其真颜的第一眼，他便被其深深所吸引。
　　因此，这段时间他时不时便会同对方于图书馆来个“偶々． 遇”。
　　几次相遇下来，两人虽未交谈，但他能明显感觉到其对自己有好感。
　　现在告白，成功率很大。
　　干了！
　　深吸一口气，心中猛一发狠，青年快步向着小森雪乃走去。
　　片刻，待得来到少女身前，猛地躬身鞠了一躬：“小森同学，我喜欢你，请和我交往吧！”
　　这一幕，瞬间吸引了周围不少吃瓜群众的注意，引得他们纷纷将目光望了过来。
　　见此情形，楼沢友满眼底浮现出几缕危险之色：“雪乃酱，他是谁啊？”
　　对方可是她介绍给白子羽的，若是有什么差错，白子羽那边可没法交代！
　　而也察觉到楼沢友满态度的变化，害怕她对白子羽乱说的小森雪乃，赶忙将头摇成拨浪鼓，温婉脸颊上满是慌张之色：“友满酱，你相信我，我根本就不认识他！”
　　毕竟，她昨天才与白子羽确定了关系，才品尝到爱情的甜蜜，绝不允许让眼前这个人破坏。
　　此时她都快恨死这家伙了，你谁啊？我根本就不认识你好不好？！
　　望其这般模样不似做假，楼沢友满狐疑道：“真的？”
　　面对询问，小森雪乃忙好似小鸡啄米般点动自己小脑袋，速度之快竟产生了残影。
　　对面青年闻言，“噌”的一下抬起头，还算能看的面庞上满是不可置信：“小森同学，我是河爱友树啊，我们之前在图书馆里见过好几次的，你当时还对我笑来着，你怎么能说不认识？”
　　“我知道了，一定是这里人多你害羞对不对？抱歉，是我考虑不周...”
　　此话一出，周围围观群众“哗”的一声爆发出一阵惊呼。
　　“我靠，这是那里来的普信男，真虾头！”
　　“兄弟，你无敌了！去马戏团吧，都用不着化妆了，带个红鼻子就行。”
　　“没想到！真没想到，有生之年还能见到这种极品。”
　　“人生三大错觉之一，她喜欢我。”
　　“有谁知道这是哪个班的吗，我想要看看究竟是谁教出这么个...”
　　...
　　周围吃瓜群众的每句话，都好似一柄利剑，深深刺痛河爱友树那颗敏感而又自卑的内心。
　　但生性怯懦的他，又不敢跟这些人对骂。
　　因此只能将期盼的目光望向小森雪乃，希望她能帮自己说话，狠狠打脸这帮狗眼看人低的家伙。
　　而对此，小森雪乃则微微蹙起眉头。
　　不是，这究竟是哪来的奇葩。
　　露个笑脸就是喜欢你？
　　那我这十几年，对无数人笑过，难道还都喜欢不成？！
　　不想与这种沉浸在自己世界中的人，有过多纠缠的小森雪乃，微微后撤一步，看向一旁楼沢友满：“¨． 友满酱，我们走吧！”
　　而此时，也弄清两人真实关系的楼沢友满，轻轻松了一口气。
　　还好！还好！对方没有背着自己乱来，自己不用担心被那坏蛋惩罚了。
　　旋即，主动拉起小森雪乃温润小手，淡笑道：“好！”
　　说罢，便要带(的好赵)其离开。
　　河爱友树见状，顿时感觉自己被背叛了。
　　双眼中泛起几缕血红，嘶吼道：“不许走，小森同学你为什么不肯承认你喜欢我？为什么？！”
　　边说，边伸手想要去拉小森雪乃。
　　这一下，周围那些吃瓜群众顿时不干了。
　　当着他们的面非礼女同学，是当他们不存在吗？
　　于是，不知是谁先喊了声“动手”，十几名男生直接冲了上去，对着河爱友树便是一阵拳打脚踢上。
　　而其中，有的是真想惩恶扬善，而有的却是想要在两女面前秀上一把肌肉。
　　说不定，还能取得优先配偶权。
　　只可惜，在他们动手的那一刻，两女便已缓缓离去。
　　因此，他们这一波，纯属抛媚眼给瞎子看.
 第七百三十五章 九三女神，造化神尊
     　　临近黄昏，伴随一阵下课铃声响起，被困一天的少男少女们，宛若脱缰野马奔涌而出.
　　蓝天学院门前，楼沢友满三女联袂而出，口中不时发出几声好似银铃般清脆的娇笑。
　　而在这时，亚里沙余光瞥见不远处半依在车前，身材挺拔、丰神俊朗的白子羽。
　　眉角微微一挑，少女嘴角旋即噙起抹玩味弧度。
　　右手搂住身旁小森雪乃纤细却又不失丰腴的腰肢，坏笑道：“雪乃酱，快点从实招来，昨天我们走了之后，你跟结一君发生了什么？”
　　这句话好似一道开关，瞬间触发了小森雪乃脑海中关于昨日的回忆。
　　回想起自己当时...，少女双颊生晕，眸生薄雾：“没、没什么啊？”
　　“是吗？那为什么结一君今天特意过来接你？”
　　说话间，亚里沙伸出纤纤玉指，指向不远处白子羽。
　　而在见到那挺拔身影的瞬间，脑海中那道身影，瞬间与其重合了。
　　霎时，小森雪乃化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　望着其这副可爱模样，亚里沙嘴角玩味之色更甚：“雪乃酱...”
　　正当少女即将顶不住之际，白子羽过来救场了。
　　只不过，他037还不如不来呢~
　　“亚里沙，你们可不要欺负我家雪乃哦~”
　　此话一出，亚里沙左右打量两人一番。
　　紧接着，拉了一个大大的长音：“你家雪乃~”
　　感受到那戏谑的目光，小森雪乃情不自禁将头低下，数起了蚂蚁...
　　一番攀谈过后，白子羽带着三女离去。
　　在他离开不久，两名金黄色头发随意披散，容貌相似，但气质却大不相同的少女缓缓走了出来。
　　左边那个身上流露着股柔柔弱弱的气势，让人一见便忍不住想要欺负。
　　而右边那个则同其完全相反，挺翘鼻梁上架着副黑框眼镜，眉宇间尽是冰冷之色，令人心中平添一股征服欲。
　　正当这时，一声呼唤从两女身后传来：“由奈姐，仁奈姐，你们等等我！”
　　闻听此言，两女扭头看去。
　　当见到那向自己快步跑来的青年时，嘴角不由噙起抹足以迷倒众生的笑意...
　　傍晚时分，情侣酒店内，伸手将小森雪乃鼻梁上那老土黑框眼镜摘下。
　　望着那被完全解除封印的少女，白子羽脸上满是赞叹。
　　迎着那好似欣赏绝美艺术品的目光，心中羞赫的小森雪乃，又想要以装鸵鸟的方式逃避。
　　但这次，白子羽却没给她这个机会...
　　...
　　半晌之后，待两人相互间灵魂契合之际，一缕仅有白子羽才能够看到的淡白色莹光，缓缓于小森雪乃头顶飘出。
　　浮现瞬间，便以极快速度涌入他体内。
　　熟悉配方，熟悉的味道。
　　伴随一阵“哗啦啦”翻书声，从美津子开始，一张张或清纯可爱、或成熟诱人、或英姿飒爽的美人图于白子羽面前划过。
　　一袭淡粉色长裙，身材玲珑有致，容貌俏丽宛若盛开芙蓉，湛蓝色美眸中充斥着几分淡淡的高傲的间宫真理亚翻过
　　一袭黑白斑马状长裙，三千青丝如瀑般披散，娇躯玲珑有致的小森雪乃缓缓浮现。
　　少女双颊之上几缕淡淡红晕升腾，浑身上下流露着一股温柔、知性的气息，仅仅看上一眼便令人再难忘却。
　　数秒后，随着最终一笔落下，看着其图像右侧那有关对方的详细介绍。
　　右手张量着的白子羽，忍不住于心中对《女神录》的严谨，点上10086个赞。
　　而在这时，两道悦耳的系统提示，宛若珍珠滚落玉盘般于(cbdb)他耳边响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第九十三位女神——小森雪乃，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，恶魔果实：造化神尊（紫），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：令小森雪乃品尝到爱情的甜蜜。获得奖励：拯救点+500，颜值+1。】
　　听到出新货了，白子羽心中陡然一动。
　　不过现在的他，抽不出身来，只能稍后再进行查看了。
　　等到皎月高悬之际，一场没有硝烟的战争方才缓缓落下帷幕。
　　右手轻柔摩挲着那如瀑青丝，白子羽左手轻轻一招。
　　下一刻，一颗拳头般大小，通体缭绕着神秘气息的果实，出现于他手中。
　　“名称：造化神尊
　　种类：恶魔果实
　　等级：紫色
　　效果：服用后，可掌握一阶紫色异能：造化神尊
　　介绍：某世界恶魔果实，后被系统所改造，滋味非常不错哦~”
　　轻轻摩挲片刻，白子羽张口三下五除二将之吞入腹中。
　　别说，有段时间没吃了，这味道还可以。
　　伴随着果实如腹，白子羽身上浮现出一股玄之又玄的气息。
　　须臾，待得气息消散，白子羽打开属性面板，查看起来
　　造化神尊：掌握此异能的你，便可化身造化神尊，一念可生世间万物（当前阶段为紫色一阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、造化：激发异能，可将任一违背世间常理的生命创造出来，其高实力不超过两阶。
　　技能2、造化神卫：可召唤出三名实力为三阶的造化神卫，对敌人进行攻击。
　　技能3、生死造化：激发异能，可抽取实力不超过两阶的敌人生命力，为己所用，最高可抽取50%。”
　　望着这一崭新异能，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即，心念一动，一道盈盈白光陡然于房间浮现。
　　待得白光消散，只见一约莫家猫大小，虎头蛇尾的奇异生物浮现。
　　简单查看一番，他满意点点头，接着轻轻挥挥手，将其再度化为一缕白光。
　　随后，豪掷大量拯救点，购买一大批紫色等级的造化系恶魔果实后，使用吞噬异能“吃吃吃”起来.
 第七百三十六章  并蒂双莲，椿原姐妹
     　　一通狂吃之后，白子羽成功将造化神尊的等级，提升至金色九层。
　　接着，没有半分犹豫，他取出一张扑克牌大小，通体缭绕着五色毫光的卡片。
　　卡片浮现瞬间，便化作一道流光，激射入他体内.
　　下一刻，一道悦耳系统提示，陡然于白子羽耳边响起：
　　【恭喜宿主成功将异能：造化神尊，提升至炫彩级。】
　　造化神尊：掌握此异能的你，便可化身造化神尊，一念可生世间万物（当前阶段为紫色一阶，最高可强化至炫彩级别）。
　　技能1、造化：激发异能，可将任一违背世间常理的生命创造出来，其最高实力不超过七阶。
　　技能2、造化神卫：可召唤出108名实力“零三七”为七阶的造化神卫，对敌人进行攻击。
　　技能3、生死造化：激发异能，可抽取实力不超过八阶的敌人生命力，为己所用，最高可抽取95%
　　技能4、造化之光：激发异能，可发出一道造化之光，只要死亡不超过24小时，皆可救活（注：只能救助八阶及八阶以下）
　　技能5、造化领域：可将方圆1000公里范围，化为造化领域，凡进入此领域者，生杀予夺皆随领域之主”
　　望着这新增两项技能，白子羽简直不要太满意。
　　尤其是第四条，这简直就是传说中的大复活术啊！
　　再度查看一番后，白子羽关上系统面板，拥着那极品软玉，心满意足的进入了梦乡。
　　翌日清晨，一缕调皮曦光穿过窗户，映照在白子羽脸上，将他于睡梦中所唤醒。
　　缓缓睁开双眼，望着身旁那三千青丝披散在白皙肩头，睡姿恬淡的少女，他嘴角渐噙起抹弧度。
　　但这一情况并未持续太久，这抹弧度便被坏笑所取代。
　　睡梦中的小森雪乃，下一刻，倏地张开那双宛若山间清泉般泓澈的眸子
　　日上三竿，依偎于白子羽怀中，解除封印的少女柔柔娇嗔：“结、结一君，你真是太过分了~”
　　手中摩挲着那柔顺秀发，白子羽闻言，嘴角坏笑更甚：“哦~，但是我看雪乃酱似乎...”
　　一句话，将小森雪乃拉进了回忆。
　　回想起先前自己**的模样，她体表温度直接上升了三四度，裸露在外的肌肤，尽皆沾染上一层淡淡红晕。
　　如此娇艳欲滴的模样，登时令白子羽心中一动。
　　察觉到这点，小森雪乃如玫瑰般艳丽的脸庞上，满是惊恐。
　　不过好在，白子羽最终并未再做什么。
　　简单收拾一番后，便送她去了学校。
　　而在校门前，小森雪乃遇到了楼沢友满两女。
　　见其于白子羽车上下来，两女对视一眼。
　　随即，亚里沙神情玩味道：“雪乃酱~，你昨晚不会一直都跟结一君在一起吧？”
　　“你们两个，有没有...”
　　此话一出，小森雪乃登时闹了个大红脸，小小表示下抗议后，一溜烟跑进了学校。
　　而待其走后，楼则友满扭头看向白子羽，比了个OK的手势。
　　瞬间明白其意思的白子羽，脸上流露出几分无奈，轻轻点了点头。
　　楼沢友满见状，娇颜之上登时浮现出一抹惊心动魄的笑意。
　　随后，拉着亚里沙向小森雪乃追去。
　　望着两女窈窕的背影，白子羽心情大好。
　　正欲驱车离去，可这时不远处浮现的两道窈窕身影，却吸引了他的注意。
　　只见左边的那个，一头金黄色秀发整齐披散在脑后，上身白底金边水手服，下身黑色JK，两条若豆腐般白嫩的大长腿，于阳光下闪烁着盈盈白光。
　　整个人身上，流露出一股柔柔弱弱的气势，让人一见便忍不住想要欺负。
　　而右边那个，则身着一袭蓝黑色水手服，挺翘鼻梁上架着副小巧黑款眼镜，眉宇间尽是冰冷，宛若高岭之花。
　　见此情形，白子羽眉角微微一挑。
　　紧接着，两个探查之眼直接丢了上去。
　　下一刻，有关两女的属性，便出现于他眼前：
　　“姓名：椿原由奈
　　年龄：19
　　性格：善良、温柔、胆小、弟控
　　爱好：读书、舞蹈
　　敏感处：右侧耳垂
　　颜值：95
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这段时间优司似乎在刻意疏远我呢，怎么办？好想和小时候一样抱着优思...”
　　“姓名：椿原仁奈
　　年龄：19
　　性格：温柔、冷漠、坚强、弟控
　　爱好：音乐
　　敏感处：左侧耳垂
　　颜值：95
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：最近优司似乎跟姐姐走的很近，这可不行，优司是属于我的...”
　　与此同时，伴随着两女身份被确定，空荡荡任务面板上，缓缓浮现一条：
　　【任务要求：将椿原由奈于那病态爱恋中解救出来，治疗好其弟控症状.. .任务奖励：拯救点+500，某处长度+1，任务失败：惩罚无。】
　　【任务要求：将椿原由奈于那病态爱恋中解救出来，治疗好其弟控症状。任务奖励：拯救点+500，奇物：百变宝石（紫），任务失败：惩罚无。】
　　见得两女信息，白子羽嘴角缓3.1缓噙起抹弧度。
　　他知道对方是谁了，毕竟前世在华国，以她们为主角的那部里番，还是挺有名的。
　　而观其那仍未散开的眉眼，想来剧情还未开始。
　　就让他来改变，这病态的爱恋吧！
　　一念至此，白子羽甩出两道空间标记，标记在两女身上。
　　搞定这些，他一脚油门踩下，向着远方疾驰而去。
　　而在路上，白子羽决定了，以后可以多注意点这蓝天学院。
　　楼沢友满、亚里沙、小森雪乃、椿原姐妹，算下来整整四部剧情，出产率奇高啊！
　　虽然先前用意念探查一番，未再发现有新女主。
　　但以后的事，谁能说得清呢.
 第七百三十七章  魅魔血脉，椿原优司
     　　离开蓝天学院的白子羽，驱车返回庄园。
　　还未进门，便听得一阵欢声笑语于其内传出：“咯咯~，由香里姐姐不要害羞嘛，这段时间...”
　　听着那若百灵鸟般清脆的声音，白子羽眉角微微一挑。
　　随后，缓步来到客厅，望着面前景象，眼睛微微一亮.
　　只见于不远处，吉泽裕美子正将楼沢由香里搂入怀中，肆意“欺负”。
　　而在此期间，大片白光裸露在外，令整个客厅都明亮了不少。
　　待了好半天，见两女还没注意到自己，白子羽只能无奈轻轻咳嗽一声，用以提示：“咳咳~”
　　声音虽轻，但在两人听来却宛若惊雷。
　　手中动作陡然一滞，吉泽裕美子略有些僵硬的转过头。
　　当见得不远处那半倚在墙上，好整以暇看着自己的白子羽后，她眼珠子轻轻一转。
　　紧接着，装出一副受委屈的模样。
　　于沙发上起身，迈动自己那双纤浓合度的大长腿，向着白子羽跑去。
　　边跑，口中边发出声声悲呼：“老爷，你可要给我做主啊21！由香里姐姐她趁你不在，欺负...”
　　只能说，女人不愧是天生的演员。
　　那模样，那神态，若不是白子羽已经在旁看了好半天，差点都信了。
　　而坐在沙发上，低着头匆忙整理自己衣服的衫沢由香里，见对方竟然恶人先告状，登时被气得西禾胸一阵起伏。
　　下一刻，闪烁着盈盈波光的粉唇轻启，气呼呼道：“老爷，你别相信这家伙...”
　　在其开口的同时，吉泽裕美子已来到白子羽身前。
　　轻舒猿臂搂住佳人纤细腰肢，将之拥入怀中。
　　白子羽伸出食指，轻轻挑起那精致玉颔，玩味道：“我已经在这站了有一会了，事情真相怎么样，我很清楚！”
　　“裕美子，你应该没忘记我们家对撒谎的人，该如何处罚吧？”
　　此话一出，吉泽裕美子脸上原本委屈的神色陡然一僵。
　　紧接着，没有任何犹豫，“嗖”的一下于白子羽怀中钻出，转身就跑！
　　那所谓撒谎的惩罚，她当然没有忘记。
　　毕竟，当初的她就因为这件事，被衫沢由香里整整喂饭两天。
　　那种感觉，她再也不想尝试了！
　　望着其慌张的背影，白子羽看向一旁收拾齐整的衫沢由香里：“由香里，这次我们一起惩罚她怎么样？”
　　面对这一诱人的提议，衫沢由香里想也没想直接答应了下来：“那这是太好了！”
　　说罢，右手轻轻一挥，两名身材魁梧的金甲天神陡然浮现。
　　而这，自然是白子羽传授给她的技能——撒豆成兵。
　　这也是白子羽大多数女人所拥有的技能，相比于万剑归宗、千手浮屠等需要自身上前拼杀的手段，待在幕后安安静静当一个指挥者，无疑是更加的安全。
　　吉泽裕美子见状，同样不甘示弱。
　　召唤出两名金甲天神进行阻挡后，继续逃窜。
　　但再狡猾的猎物，又岂能逃脱的了老猎人的追捕？
　　于是乎，五六分钟后，吉泽裕美子成为了两人的俘虏。
　　看着磨刀霍霍向自己的白子羽，她只能将求助的目光望向衫沢由香里：“由香里姐姐，你救救我吧！”
　　而对此，衫沢由香里的回答则是：“老公，我帮你！”
　　边说，边于一旁拿起条皮鞭，轻轻甩了个漂亮的鞭花。
　　见得这一幕，吉泽裕美子瞳孔猛地一缩
　　临近中午，惩罚途中白子羽耳边忽然传来一阵轻微“咕噜”声。
　　顺着声音传来处望去...
　　霎时，衫沢由香里闹了个大红脸，头顶之上阵阵热气升腾。
　　“我去做饭！”
　　匆匆说了一句，佳人丢掉手中皮鞭，莲步款款向着厨房而去。
　　瞥了眼其窈窕的背影，白子羽想了想，还是跟了上去。
　　一个人做实在太慢了，多个人多份力量。
　　而对此，楼沢由香里也没有拒绝。
　　但事实证明，有时候一加一的效果，不一定大于一。
　　在白子羽的帮助下，直到下午两三点，四人方才成功吃上了午饭。
　　至于那多出来的一个，自然是可可爱爱的衫沢未来啦~
　　于这纯真少女面前，白子羽也不好再对吉泽裕美子进行惩罚，因此只能放了她。
　　接着，将对方抱入怀中，简单讲了几个小故事。
　　见差不多到时间后，他驱车赶往蓝天学院。
　　到达时，正遇学院放学。
　　无数少男少女们，宛若潮水般涌向四面八方。
　　于其中，又不少前往了情侣酒店、小树林等地，加深相互之间的了解。
　　坐于车内，短暂等待片刻后，他见到了自己目标。
　　除了对方之外，于其身旁037还跟着一身材普通，长得有那么点小帅的男人。
　　而在其身上，白子羽感受到几分熟悉的气息。
　　眉角微微一挑，他旋即甩上去个探查之眼：
　　“姓名：椿原优司
　　年龄：18
　　性格：开朗
　　天赋：魅魔血脉
　　技能：五年高考，三年模拟
　　好感度：0
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：我怎么感觉最近由奈姐和仁奈姐看我的眼神有些不对，难道...”
　　看着其天赋那一栏，白子羽暗道果然如此。
　　他就说感觉有些熟悉，之前在黑兽世界当中，他也曾遇到了几个魅魔。
　　虽说对方长得还算可以，但感受到其身上那多达数百道的繁杂气息后，倒胃口的他直接一剑便给斩了。
　　不过眼前这个，显然还未成年，身上魅魔血脉还未被完全激发。
　　而一旦完全激发，恐怕椿原姐妹会如同原剧中那般白给。
　　当然，那是在白子羽未出现的情况下。
　　既然他现在出现了，这一切便再无可能发生。
　　望着三人逐渐远去的背影，一个计划慢慢于白子羽脑海中成型....
 第七百三十八章 米拉小姐，上门讨债
     　　接下来，白子羽接上楼沢友满三女去逛街的同时，分出的一缕神识已跟着椿原姐妹返回家中。
　　一栋精致二层小洋楼门前，椿原由奈轻轻按响了门铃。
　　下一刻，一上身淡粉色长袖，下半身白色休闲裤，金黄色秀发于夕阳余辉下闪烁着璀璨金光，容貌娇媚的绝美佳人，出现于三人面前。
　　佳人眉如远山含黛，目似秋水横波，浑身上下流露着成熟丰韵的气息，宛若一颗成熟水蜜桃。
　　仅仅看上一眼，便能勾起人心中最为原始的冲动.
　　强压下心中热切，白子羽一个探查之眼丢了上去：
　　“姓名：椿原米拉
　　年龄：40
　　性格：温柔、善良
　　爱好：烹饪，做家务、一个人偷偷做些喜欢的事
　　敏感处：后*
　　颜值：94
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：阿来~，小优司他们终于回来了，我一个人在家...”
　　而伴随着佳人身份被确定，任务面板上，再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：填补椿原米拉那颗寂寞的心灵。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　望着其信息，白子羽眉角微微一挑，嘴角缓缓噙起抹玩味弧度。
　　后座亚里沙，通过后视镜见到这一幕，当即柔声娇嗔：“结一君，你笑的好邪恶哦~”
　　闻听此言，白子羽表情登时一收。
　　随后，抬头看向后视镜，给了其一个威胁的眼神。
　　但对此，亚里沙凌然不惧。
　　不仅不惧，还挺了挺自己胸膛，做挑衅状。
　　白子羽见状，目光逐渐变得危险
　　傍晚时分，郊外庄园内，声声求饶于房内传来：
　　“结一君，我错了！我真的..々． .”
　　“呜呜~”
　　“友满酱救命...”
　　...
　　客厅中的楼沢友满，听着好友那令闻者伤心、令听者流泪的哀嚎求饶声，听着那急促求救声，娇媚脸颊上流露出几分挣扎。
　　最终，她还是决定——捂住耳朵！
　　只要她听不到，那就什么都没发生。
　　嗯，自己真是个小机灵鬼！
　　一旁白日遭受惩罚，还未完全痊愈的吉泽裕美子见到这一幕，嘴角缓缓噙起抹玩味弧度...
　　许久后，待得让亚里沙深刻体验到挑衅下场，白子羽来到客厅。
　　当见到面前景象后，他先是一楞，接着脸上浮现出抹笑意。
　　而在这时，穿着一条米黄色围裙，浑身上下尽显知性优雅气息的楼沢由香里，端着盘美味菜肴于厨房中走出。
　　望着白子羽柔声道：“结一君，来吃饭吧！”
　　“好~”
　　淡笑着点点头，白子羽随即招呼还在打闹的两女，吃饭！
　　餐桌前，感觉怀中空落落，似乎少些什么东西的白子羽，眉头微蹙。
　　思索片刻，明白少些什么的他，握住一旁佳人雪白皓腕，微微用力。
　　伴随着一道浅浅惊呼，白子羽腿上陡然一沉。
　　对此，感觉圆满了的他，满意点点头，接着看向怀中佳人：“由香里，我想吃鱼。”
　　已从袭击中回过神来的衫沢由香里，听此忙伸出自己那雪白柔荑，夹起一块白嫩若雪的鱼肉，细心挑出刺后，递到白子羽嘴边...
　　一顿晚餐，直吃到晚上八九点。
　　晚餐结束后，白子羽依靠在沙发上，拿起手机拨通了个电话，简单交代了一番。
　　一旁楼沢友满，在听到“椿原”二字后，长而弯的睫毛微微眨动。
　　等到白子羽终于将电话挂断，再难掩心中好奇的她，轻抬臻首：“结一君，你说的椿原，该不会是我们学校...”
　　右手轻柔摩挲着那淡紫色秀发，白子羽淡笑道：“就是她们！”
　　见果如自己所猜测那般，楼沢友满樱唇微撅：“原本还想着再给你一个惊喜，没想到被你提前发现了。”
　　闻言，嘴角缓缓噙起弧度，白子羽伸手轻轻捏了捏那Q弹滑腻的脸颊：“这样吧，我再给你份奖励好不好~”
　　此话一出，少女登时多云转晴，淡紫色美眸中满是期盼...
　　翌日清晨，椿原家，待得送走两大一小后，椿原米拉长长舒展下腰肢，展露出一个绝美的弧度。
　　正当她伸完懒腰，想着去收拾屋子之时，一阵悠扬门铃声忽然响起。
　　“¨． 这孩子，又忘拿什么了？”
　　只以为是三人忘记拿东西的椿原米拉，轻轻嘟囔一句后，来到房门前将其打开。
　　“又忘记...”
　　刚想埋怨几句，可等到她看清面前所站之人后，原本已到嘴边的话再度咽下。
　　下意识后退几步，颤声道：“你、你们是什么人？”
　　只见在她面前站着的，是两个身着西装，带着黑色墨镜，宛若铁塔的保镖。
　　而随着她声音落下，两个保镖左右散开，一身材略有些臃肿的中年人，缓缓走了过来。
　　简单扫视一眼后，将目光收回，淡漠道：“你是椿原米拉？”
　　“我、我是！请问你们.(的好赵)..”
　　不等其说完，男人拿出一份借据：“你丈夫椿原拓海三年前于我们银行贷款2000万日元，如今加上利息一共是3000万。”
　　“给你三天时间，若三天之内无法凑齐，那我们将把你们的房子、车子全部收走进行拍卖上。”
　　听到这一消息，椿原米拉只觉好似五雷轰顶，原本红润的脸颊，登时变得苍白若纸：“什、什么？！”
　　半晌，深吸一口气，勉强平复下自己心情，她颤抖的问向面前男人：“我、我可以看看贷款凭证吗？”
　　“当然可以！”
　　说着，男人将一份贷款凭证递了过去。
　　当见到贷款人一栏，那熟悉的字迹后，椿原米拉再也承受不住，娇躯陡然一软，整个人瘫倒在地....
 第七百三十九章  催眠再现，登门拜访
     　　望着面前这我见犹怜的成熟美妇，男人心中略有些唏嘘。
　　要怪，只能怪你生了这么副好皮囊，被某个大人物看中了吧！
　　没错，这一切都是白子羽暗中所为。
　　以他的能量，驱使银行的人为他做点事，简直不要太容易。
　　至于那张天价贷款单，自然也是假的。
　　先前椿原拓海曾去银行办过几笔小型贷款业务，因此留有笔迹.
　　伪造一张，对于银行来说，洒洒水啦~
　　反正人都已经死了，还能把他叫上了来当面对峙不成？！
　　再度瞅了椿原米拉几眼后，男人不敢再看，赶忙收回目光。
　　毕竟，这可是那位大人看上的女人。
　　若是被其误会自己有什么想法，他们一家都将再也看不到明天的太阳。
　　“椿原夫人，我们只给你三天的时间，这三天里你尽量筹钱吧！”
　　“不然，我们只能将将房子法拍了！”
　　说罢，带着自己两个保镖，转身离去。
　　瘫坐在地上，望着三人渐渐远去的背影，椿原米拉美眸037中满是绝望之色。
　　三天时间，3000万日元，就算把她卖了也筹不到啊！
　　由奈父亲竟然背着自己贷了那么一大笔钱，他把那些钱用去做什么了？
　　而在椿原米拉绝望之际，另一边，离开椿原家的男人，于怀中掏出手机，拨通了一个号码。
　　待得接通后，弯着腰满是谄媚道：“羽生少爷，您交待的事情都办好了。”
　　别墅内，依靠在沙发上，轻柔摩挲着那金黄色秀发，白子羽淡淡道：“这件事做的不错，我会...”
　　简单交代一番，白子羽将电话挂断。
　　一旁神木乙叶见状，娇媚脸颊上流露出抹温柔笑意：“看样子，用不了多久我们就要多上几个新姐妹了呢~”
　　白子羽闻言，手中力度微微加大些许，笑而不语。
　　很快，时间来到了中午。
　　待得享用过午餐后，白子羽握住佳人雪白皓腕，阻止其收拾的动作。
　　迎着那略带些疑惑的目光，柔声道：“乙叶，再陪我做副画怎么样？”
　(cbdb)　说着，右手轻轻一挥，一套衣物出现于他手中。
　　而当神木乙叶看清其款式后，哪怕已与对方作画多次，也不由羞红了脸。
　　不为别的，因为这身衣服她见过，在塞拉仙贺的身上。
　　双颊之上红晕遍生，佳人湛蓝色美眸中满是浓浓羞赫。
　　下一刻，樱唇轻启，声若蚊喃：“我、我知道了~”
　　说罢，伸出自己雪白柔荑将之接过后，扭动着自己恍若水蛇的纤腰，飞速跑回自己房间。
　　望着佳人慌张的背影，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　虽是老夫老妻了，但对方还是改不了这动不动就害羞的毛病。
　　不久，房间内，站于一人高的落地镜前，神木乙叶美眸中波光滟滟。
　　下一刻，伸出雪白柔荑，轻轻褪去身上武装。
　　伴随着她的动作，一具足以令天下所有男人都为之疯狂的绝美西同体，渐渐浮现于世。
　　随后，她拿起一旁放着的塞拉仙贺同款套装。
　　深吸一口气，于心中历经一番天人交战后，还是将其所换上。
　　片刻，望着镜中一袭金黄色清凉套装，双颊绯红，眉宇间满是妩媚风情的自己，神木乙叶脸上红晕再添几分。
　　几分钟后，正坐在沙发上刷视频的白子羽，耳边传来一阵声若蚊喃的轻语：“少、少爷，我换好了~”
　　闻言，下意识扭头望去。
　　当见到面前含羞带怯，浑身上下尽是成熟丰风韵的绝美佳人后，白子羽眼中陡然泛起一阵精光。
　　缓缓于沙发上起身，轻舒猿臂搂住那丰腴且细腻的腰肢，食指轻挑起那精致玉颔
　　而在此期间，白子羽脑海中不由浮现出另一道成熟妩媚的佳人。
　　看来，要再买一栋别墅了！
　　良久，唇分！
　　望着怀中吐气如兰的神木乙叶，白子羽拉住其温润小手，向着画室而去。
　　如此美人，必须要将之烙印在纸上才行！
　　临近黄昏，椿原家，一缕夕阳余辉穿过窗户，映照在椿原米拉身上，勾勒出一副美好画卷。
　　只不过此时佳人的情况很不好，整个人失魂落魄的坐在沙发上，美眸中满是绝望。
　　这一天下来，她已经是把能借的、不能借的全都借遍了，才堪堪凑齐500万。
　　再加上丈夫临死前留下的300万存款，一共800万。
　　可这点钱，对于那庞大缺口来说，不过是杯水车薪罢了！
　　一想到三天后，自己还不上钱就要被收走房子，她只觉心乱如麻，精神也不由得一阵恍惚。
　　就在这时，一阵门铃声忽然响起。
　　瞬间于绝望中惊醒，椿原米拉下意识扭头看向墙上时钟。
　　当见到竟已快五点后，陡然一惊。
　　旋即，忙伸手拍了拍自己脸颊，强挤出一抹笑意。
　　这种事，她一个人承受就好了。
　　还有几天就高考了，不能让由奈她们分心。
　　接着，于沙发上起身，椿原米拉迈动自己那双纤浓合度，精致若艺术品的浑圆美腿，莲步款款的走向房门，将其打开。
　　“优司你...”
　　正说着，她忽然注意到椿原优司身旁，那个俊朗的不像话的男生。
　　见到对方那一刻，不知为何，她忽然有种怦然心动的感觉。
　　在这种感觉的驱使下，她情不自禁的想要去了解对方。
　　于是，看向椿原优司这个名义上的儿子：“优司，不给妈妈介绍一下吗？”
　　“米拉小姐，这是我同学羽生结一，今天来我们家做客...”
　　没错，此时站在椿原优司面前的，正是白子羽。
　　而对方之所以会如此说，自然是因为其被催眠了。
　　在白子羽为其编造的那段记忆里，他是最近刚转来的转校生，两人经过一番友好交谈后，发现非常合缘，便慢慢成为了好朋友。
　　望着面前容貌娇媚，宛若颗成熟水蜜桃的佳人，白子羽心中不免有些感叹。
　　虽说之前已用神识见过，但真正面对面，方才能体会到什么叫媚骨天成、什么叫绝世美人。
　　嘴角缓缓噙起抹明媚笑意，他轻轻点点头：“阿姨你好，打扰了~”.
?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 第七百四十章  兄控少女，甲斐玲夏
     　　迎着白子羽那恍若冬日暖阳般温暖的目光，椿原米拉心中原本的愁苦，都在不知不觉间消散了一些。
　　双颊之上几缕淡淡绯红升腾，轻轻颔首：“羽生同学好，快请进！”
　　说着，向旁微微一侧，让出一条通道。
　　“打扰了！”
　　淡笑着说了一句，白子羽于其身旁走过。
　　途径之时，一股淡雅馨香直往他鼻子里钻
　　不久后，房门外，椿原美拉切好果盘，伸出雪白柔荑正欲敲门，忽然听到其中传来一阵交谈：“优司君，真羡慕你有阿姨这样漂亮的妈妈。”.
　　“对了，阿姨应该不是你亲生母亲吧？”
　　“嗯！我亲生父母在我很小的时候就出车祸去世了，是米拉小姐收养了我。”
　　“不过米拉小姐虽然是我继母，但在我心中跟亲生母亲无-异。”
　　“没想到阿姨不仅人长得美，心地还这么善良，真是贤妻良母的典范啊。可惜我晚上了二十年，不然一-定追求阿姨。”
　　...
　　听着白子羽那有些大胆的话语，椿原米拉那颗原本因老公离世而枯死的心，竟隐隐有着几分复苏的迹象。
　　察觉到这一点，佳人娇媚脸颊上流露出几分惊慌，赶忙将头摇成拨浪鼓。
　　那是优司的同学，自己怎么能有这样的想法？！
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪，她轻轻敲响了房门：“优司，我进来了！”
　　说罢，转动门把手走了进去。
　　望着面前肩若削成，腰如约素，身材玲珑有致，眉宇间满是妩媚风情的绝美佳人，白子羽面露温和笑意：“麻烦阿姨了~”
　　那低沉而富有磁性的声音，宛若一柄铁锤，深深敲击在椿原米拉心房。
　　“不、不用客气~”
　　略有些慌乱的说了一句，将手中果盘放到桌上，椿原米拉扭动自己好似扶风摆柳的腰肢，款款离去。
　　再待下去，恐怕她真的会忍不住沦陷。
　　这究竟是怎么回事？
　　自己为何会在对方面前如此失态？！
　　要知道，哪怕是在有着魅魔血脉的优司面前，她也未曾有这般感觉啊！
　　没错，她是知道椿原优司身具魅魔血脉的。
　　但这件事说来话长了。
　　而长话短说就是，椿原米拉曾无意间救下对方母亲——一只魅魔，并于其相处成好姐妹。
　　后来，那魅魔与椿原优司父亲，相识、相爱、相知！
　　但天有不测风雨，一次意外下，对方真正身份被一群猎魔人发现。
　　随后，那群人便对他们一家发起追杀。
　　为了保护年仅五岁的椿原优司，他们将其托付给椿原米拉，而自己则去引开追兵。
　　而为防止椿原米拉日后被椿原优司的魅魔血脉所影响，其母亲，也就是那只魅魔，留下了一条冰心项链。
　　傍晚时分，同椿原姐妹见了一面，简单交谈一番后，白子羽起身告辞。
　　如今鱼饵已种下，只要按步就班的发展，用不了多久便能迎来收获的季节。
　　离开椿原家，刚刚走出没多远，一阵悠扬手机铃声忽然响起。
　　见得屏幕上来电显示，白子羽眉角微微一挑，旋即按下接听键。
　　“友满酱，这才半天不见！怎么，想我了？”
　　而对此，楼沢友满不答反问：“结一君，你现在有空吗？”
　　“当然有空！你...”
　　话音普落，不待其说完，话筒中传来一阵欢呼：“太好了！今晚中心公园有花火晚会，结一君能和我们一起去吗？”
　　“你们？”
　　“对啊！我、亚里沙、雪乃酱还有由香里姐姐她们。”
　　“对了，忘记告诉你，如今雪乃酱已经知道真相了哦~，结一君想想该怎么解释吧！”
　　此话一出，哪怕隔着话筒，白子羽也能想象出对方幸灾乐祸的模样。
　　轻轻摇摇头，白子羽无奈道：“我马上就到！”
　　说罢，心念一动，整个人出现在庄园之内。
　　刚刚现身，便迎来一道幽怨的目光。
　　顺着目光望去，不是小森雪乃还是哪个？
    ·· ·求鲜花··· ·
　　面对这种情况，白子羽只好拿出他独家秘法。
　　半晌，成功将佳人抚慰好的白子羽，搂着其纤细腰肢，右手轻挥。
　　下一刻，众女只觉眼前景色陡然一变。
　　周围行人往来如织，天空之上无数绚烂烟花肆意绽放。
　　看着这热闹景象，楼沢友满略带些婴儿肥的娇媚脸颊上满是笑意。
　　双手搂着白子羽右臂，指向不远处一卖面具的小摊，期盼道：“结一君，我们去哪里看看好不好？”
　　“好~”
　　宠溺的捏了捏对方挺翘琼鼻，白子羽随后看向身旁众女：“大家随便逛逛，两个小时后我们在这集合。”
    0 ... ....
　　有着《女神录》与黑影兵团保护，他丝毫不担心自己女人被那些鬼畜、牛头人骚扰。
　　真要有，不用他出手，黑影兵团便会送他们下地狱！
　　而就在白子羽带着楼沢友满到处闲逛之际，一道欣喜的声音忽然于不远处想起：“友满学姐，真的是你！”
　　听到这熟悉的声音，楼沢友满秀眉微蹙，不满嘀咕：“又是这烦人的牛皮糖。”
　　闻听此言，白子羽眼底闪过一缕杀意，扭头看去。
　　旋即，他双眼泛起一缕精光。
　　不要误会，白子羽可不是对那男人感兴趣，感兴趣的是其身旁的少女。
　　只见对方身着一袭淡紫色长裙，三千紫发随意披散在脑后，身材纤浓合度。
　　明眸善睐，容貌俏丽，眉宇间有着几分淡淡高傲与疏远。
　　眉角微微一挑，他随即一个探查之眼甩了上去：
　　“姓名：甲斐玲夏
　　年龄：18
　　性格：善良、傲娇、兄控
　　爱好：音乐
　　敏感处：后*
　　颜值：94
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这女人是谁？哥哥是我的，谁也...”
　　【任务要求：治疗甲斐玲夏兄控症状。任务奖励：拯救点+500，圣琉代群岛所有权，任务失败：惩罚无。】寸.
 第七百四十一章  兄妹走失，救下玲夏
     　　见得对方性格一栏中“兄控”以及系统任务，白子羽眼中流露出一缕玩味。
　　看样子，自己的病人要再+1了。
　　另一边，丝毫不知自己妹妹已被人盯上的青年，满是欣喜的看向楼沢友满：“友满学姐，没想到在这也能遇到你，实在是...”
　　说着说着，青年忽然卡壳。
　　因为他竟见到一条坚实有力的臂膀，轻轻搂在他心中冰清玉洁，凛然不可侵犯的友满学姐腰肢上。
　　而对方，脸上还没有半点不愿的神情。
　　见得这一幕，青年脸上神情陡然一僵。
　　这时，白子羽扭头看向楼沢友满：“友满酱，这是你同学吗？”.
　　感受着大手传来炽热，相互间灵魂契合不知多少次，瞬“零三七”间明白其意思的楼沢友满，将小脑袋轻依在那坚实胸膛上：“嗯！这是我的一个学弟。”
　　闻听此言，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度：“这样啊~”
　　接着，伸出左手：“学弟你好！”
　　得知自己心爱的友满学姐竟然真的有男朋友，青年心中忍不住泛起阵阵失落。
　　原本他只以为对方拒绝时说有喜欢的人，是对自己的考验。
　　但现在
　　他忽然觉得，自己好像马戏团里的小丑啊！
　　“你...”
　　看着伸到面前的大手，青年正想说些什么。
　　可就在这时，一旁甲斐玲夏拽着他转身就走。
　　如今情况已经非常明朗了，再不走，等着被人奚落吗？
　　贱不贱啊！
　　而在走出二三十米后，甲斐玲夏回头看向青年。
　　当见到自己哥哥那副失魂落魄的颓废模样，俏丽脸颊上登时流露出抹恨铁不成钢之色。
　　不就是个女人吗，竟然为她颓废成这副样子，真是没出息！
　　这世上三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人还不有的是？
　　实在不行...
　　将心中那禁忌的想法压下，望着青年，身为妹妹的她旋即对其阴阳起来。
　　半晌后，感受到妹妹冰冷话语下潜藏的关心，青年眼中渐渐恢复了几分神彩。
　　而就在这时，一声欢呼忽然于周围人群中传来：“是花车，花车出来了，快去看啊！”
　　伴随欢呼声落下，人群登时化身浪潮，向着某一方向奔涌而去。
　　一时没有反应过来的两人，被这股浪潮顿时冲散。
　　“玲夏！”
　　望着数米外甲斐玲夏，青年奋力的想要走到其身旁。
　　但奈何，在那大势的裹挟下，他只能眼睁睁看着对方越走越远，越走越远，最终完全消失在浪潮之中。
　　半晌之后，人潮渐渐散去。
　　环顾一圈，见得周围那陌生环境，甲斐玲夏心中不由泛起一阵惊慌。
　　赶忙迈动那双被被淡紫色长裙所遮盖，纤浓合度的大长腿，四处寻找自己老哥下落。
　　可找了半天后，老哥没找到，倒是先遇上了几只苍蝇。
　　一处小摊前，几个头顶黄毛，胳膊上描龙画凤，看起来流里流气的青年，挡在甲斐玲夏面前。
　　上下扫视一圈那玲珑有致的娇躯，为首一人忍不住吹了个口哨：“小妞，一个人啊？要不要跟我们一起去玩玩~”
　　被其这般调戏，甲斐玲夏神色冰冷：“恶心的苍蝇，滚开！”
　　此话一出，瞬间将几人惹怒。
　　原本他们只想逗弄一下这漂亮小妞，若是对方直接走这件事也就过去了。
　　毕竟这里这么多人，他们也不可能做什么。
　　可现在，被人骂恶心的苍蝇。
　　若是不给其点颜色看看，以后在道上还怎么混？！
　　“臭女表子，你找死！”
　　一声怒骂，为首青年猛地扬起右手，重重落下。
　　听着那呼啸风声，望着那越来越近的大手，甲斐玲夏眼中泛起抹惊恐。
　　虽然她性格高傲，但说到底不过是个弱女子罢了！
　　在家里，在学校，有父母、老师宠着，但在外面，可没人惯你这些臭毛病。
　　下意识的，她闭上了双眼。
　　可等了半天，想象中的疼痛并未传来.. .
　　反而是一声气急败坏的怒吼，传到她耳边：“MD，松手！你给老子松手！”
　　不由对此心中好奇的甲斐玲夏，缓缓睁开双眸。
　　却见映入眼帘的，是一坚实挺拔的身影。
　　注视着其宽广后背，少女不由一阵心安。
　　而在这时，一阵低沉且富有磁性的声音陡然响起：“这么多人，欺负一个小姑娘，你们还真是有本事啊！”
　　听到这熟悉的音线，甲斐玲夏秀眉微蹙，旋即向一旁望去。
　　当见到那正拿着个甜筒小口吃着，双眸弯成一轮浅浅月牙的楼沢友满后，娇俏小脸上流露出几分复杂。
　　竟然是老哥的情敌救了自己，这让自己等下该以怎样的态度同其相处？
　　另一边，被白子羽死死握住手腕，只觉快断了的黄毛，看向周围一众小弟，怒吼道：“你们TM都是死人啊，还不快给老子上！”
　　闻听此言，众小弟方才如梦初醒，自怀中掏出指虎戴上后，狞笑着向着白子羽冲来：“小子，去死吧！”
　　白子羽见状，连看都懒得看，只是于口中轻轻吐出四个字：“一群垃圾！”
　　接着，恍若一道闪电，冲到众人当中。
　　好似虎入羊群般，大杀四方。
　　当然，全程白子羽都是收着力的。
3.1　　不然他这一拳下去，恐怕整个中心广场都要化为齑粉。
　　而为了不在第一，啊不，应该是第二面给甲斐玲夏留下个杀人狂魔的印象。
　　白子羽只是贴心的将这几个人脊椎打断，让他们从此以后可以尽情躺在床上，再也不用为了生活而奔波。
　　果然，他还是太善良了，这种情况下还想着为对方着想。
　　一众黄毛：善良？我*****
　　白子羽：我有些没听清，麻烦你们再说一遍！（掏耳朵）
　　一众黄毛：（瑟瑟发抖）
　　搞定这些扰人苍蝇后，白子羽轻轻掸了掸衣服上并不存在的灰尘，转身走向甲斐玲夏：“同学，我们...”.
 第七百四十二章  高城来电，绝望米拉
     　　“同学，我们又见面了！”
　　迎着白子羽那温和的目光，甲斐玲夏双手死死攥紧裙角，雪白贝齿轻咬薄唇，一时竟不知该如何同对方相处。
　　片刻，于心中历经一番天人交战后，少女粉嫩樱唇轻启，下意识将头微微低下，声若蚊喃：“谢、谢谢你了。”
　　“不用客气！对了，你哥哥呢？他竟然留下你一个女孩子在外面，实在太不称职了。”
　　听白子羽如此谈论自己哥哥，甲斐玲夏猛地将头抬起，出言反驳道：“才不是呢，我只是和哥哥走散了！”
　　“是这...”
　　正想要说些什么，一道焦急的呼唤忽然于不远处传来：“玲夏！”
　　看了一眼匆忙跑来的青年，白子羽已到嘴边的话语陡然一变：“同学，我们有缘再见了。”
　　说罢，伸手搂住一旁楼沢友满丰腴腰肢，缓缓离去.
　　而在离去的同时，心中暗自呢喃：这丫头的病症比美香还要严重，看来需要下重药了。
　　另一边，快步来到甲斐玲夏身旁，青年大口大口喘着粗气，急声道21：“玲夏，你没事吧？”
　　望着白子羽渐渐消失的背影，甲斐玲夏轻轻摇晃几下自己小脑袋：“我没事。”
　　说话间，于其淡紫色美眸中，有着缕微不可察的复杂一闪而过。
　　翌日清晨，正在睡梦中的白子羽，忽然被一阵恼人电话铃声所吵醒。
　　迷迷糊糊将头于温车欠中抬起，下意识的向着声音传来处摸去。
　　一摸，不是！
　　再一摸，还不是！
　　历经数次失败后，白子羽终于是成功找到了那吵醒他的罪魁祸首。
　　打了个大大的哈欠，按下接听键：“喂~，哪位啊？”
　　等待片刻，见对方不说话，白子羽不满撇撇嘴：“神经！”
　　说罢，便要挂断电话。
　　可这时，一道娇媚的声音忽然于话筒中传来：“羽生结一。”
　　听得这有些熟悉的声音，白子羽睡意盎然道：“美女，你哪位？这声音好熟悉啊~”
　　此话一出，沉默数秒后，对面一字一顿道：“我是高城沙耶！”
　　“唔~，高城...”
　　普一听到这名字，白子羽有些茫然。
　　可下一刻，一身黑白OL装将完美身材勾勒得淋漓尽致，一头金色秀发随意披散在脑后的绝美大熊御姐出现在他脑海。
　　脸上流露出抹淡笑，白子羽于床头上坐起：“原来是高城老师啊，请问老师给我打电话有什么事吗？”
　　一句话，直接把对方都给搞沉默了。
　　足足停顿了近半分钟，方才回话：“还有不到一个星期就高考了，你说我找你做什么？”
　　听着那两排牙齿相互摩擦的声音，白子羽哪怕隔着手机，也能想象出对方此时粉拳紧握，西禾胸不断起伏的画面。
　　再度打了个大大哈欠，瞥了眼那抹紫色，白子羽恍然道：“噢~，对！马上就要高考了啊，老师不提醒我都快忘了。”
　　“好吧，我会抽个空回去一趟的！”
　　不算秘境，单论现世，白子羽也已有近三个月没回圣枫学院了。
　　刚好趁这段时间回去一趟，说不定还能遇到什么新剧情呢，就像先前千鹤椎名一样。
　　简单交谈一番，白子羽挂断电话，目光注视着那雪白天花板顶，整整出神。
　　半晌，收拾齐整后的白子羽，拿出手机拨通了银行经理的电话。
　　椿原家，坐在沙发上，听着话筒中传来忙音，椿原米拉娇媚脸颊上满是疲惫与绝望。
　　她连之前上班的同事都借了，可到现在还差2000多万。
　　这期间，先前公司的老板打来电话，称可以借给她这笔钱。
　　而代价则是，当他的情人。
　　对此，椿原米拉想也没想直接拒绝。
　　一想到对方那副肥头大耳的模样，她就忍不住想吐，怎么可能做他的情人。
　　哪怕她们一家全都露宿街头，也不可能！
　　就在这时，一道手机铃声忽然响起。
　　只以为是哪个亲戚打来的椿原米拉，赶忙接通：“你好！”
　　但很可惜，打开的不是噙起，而是银行。
　　“好的！好的！您放心，我一定会尽快还款的。”
　　“请您再给我一段时间，嗨！嗨！”
　　数分钟后，终于暂时应付过去的椿原米拉，依靠在沙发上，轻轻揉了揉自己太阳穴，眉宇间满是疲惫之色。
　　一番按摩后，感觉轻松一些的她，再度拿起手机一个一个拨打了过去。
　　但得到的结果嘛，却是一次又一次的失望。
　　在这些打击下，椿原米拉精神都不由得有些恍惚。
　　目光情不自禁看向通讯录中某一个，那正是她肥猪上司的号码。
　　湛蓝色美眸中浮现出一阵挣扎037，佳人纤纤玉指下意识向其点去。
　　就在那纤纤玉指距屏幕还剩不足0.01米之时，一阵悠扬门铃声的忽然响起，打断了她的动作。
　　猛地将手机放下，椿原米拉大口大口喘了几口粗气，娇媚脸颊上浮现出几分惊魂未定之色。
　　这时，听着那再度响起的门铃声，她忙整理了下自己衣服，步履匆匆走到门前，将之打开。
　　站于门外，望着面前娇媚佳人，白子羽眼中泛起几缕异彩。
　　只见此时的对方，上身蓝色短袖T恤被资本高高*起，下身白色运动裤将那一双浑圆美腿紧紧包裹。
　　身材纤浓合度，浑身上下流露着说不出的万种风情。
　　而其眉宇间那股淡淡愁绪，又为她平添了几分柔弱之色。
　　让人忍不住想要将之搂住怀中，细细安慰。
　　另一边，见到来人竟是白子羽，椿原米拉嘴角强扯出抹笑意：“原来是结一同学啊，请问有什么事吗？”
　　“阿姨，我昨天不小心将游戏机落这了，特意过来取。”
　　“原来是这样，那你进来吧！”
　　淡笑着点点头，椿原米拉向旁侧了侧身子，让出一条道路....
 第七百四十三章 美人为仆，力挺米拉
     　　片刻后，于椿原优司房间中象征性的逛了一圈，白子羽拿着个游戏机走了出来。
　　来到客厅，望着坐于沙发上怔怔出神，宛若尊绝美雕塑的椿原米拉，他眉角微微一挑。
　　旋即，缓缓来到其身前，轻声呼唤：“阿姨~，阿姨~”
　　一连叫了数声，佳人原本涣散的瞳孔方才重新聚焦，目光略带些愕然的看向白子羽：“什、什么？”
　　白子羽见状，脸上流露出抹温和笑意。
　　紧接着，不经椿原米拉同意便坐于其身旁，声音低沉且富有磁性：“阿姨，你遇到什么事了吗？”
　　“如果很棘手的话不妨说出来，两个人一起分担，总比一个人闷在心里要好。”
　　闻听此言，椿原米拉下意识便要拒绝。
　　可迎着那双宛若星空般璀璨的眸子，迎着那温柔的目光，她心尖不由猛地一颤。
　　或许是这两天所承受的压力太大，大到她已经快崩溃了.
　　最终，椿原米拉好似竹筒倒豆子般，一股脑全说了出来。
　　“我真的、真的不知道该怎么办了？”
　　“还有不到两天，我去哪弄2000多万啊...”
　　说到最后，椿原米拉双眼红的跟小兔子一样，眼泪恍若断线的珍珠，涟涟而下。
　　这副我见犹怜的模样，令人忍不住想要将其搂住怀中，细细安慰。
　　白子羽是这般想的，也是这般做的。
　　下一刻，他张开双臂将佳人搂入怀中，轻轻拍打着对方那温润美背。
　　半晌之后，逐渐冷静下来的椿原米拉，感受着那股恍若冬日暖阳般的炽热，嗅着那淡淡薰衣草香，心中不由产生几分迷恋。
　　尽管老公离世不到三年，但她先前却经历了中年夫妻共有的通病，早早便与对方分房而眠。
　　算算时间，她已有五六年未同异性这般亲密的接触了。
　　一时间，她竟有着几分继续下去的期盼，期盼白子羽能够...
　　一念至此，椿原米拉心中陡然一惊。
　　紧接着，赶忙于白子羽怀中离开。
　　伸出雪白柔荑梳拢一下耳畔碎发，情不自禁低下头，声若蚊喃：“结、结一同学抱歉，阿姨刚刚失态了，还希望你不要放在心上々． 。”
　　说话间，回想起先前一幕，椿原米拉晶莹的耳垂上，缕缕红晕升腾。
　　而头顶上的好感度，也是如同坐火箭般，一路猛涨。
　　势如破竹突破80后，最终停在了83点。
　　“为什么要道歉？阿姨肯在我面前吐露心声，我高兴还来不及呢~”
　　“还有，刚刚阿姨真的很可爱呢~”
　　此话一出，原本仅在椿原米拉耳垂上的红晕，以肉眼可见的速度飞速弥散。
　　短短数秒，佳人裸露在外的肌肤上，尽皆沾染上一层淡淡粉红。
　　“结、结一同学，你...”
　　轻抬臻首想要说些什么，可这时白子羽忽然再度开口将她打断：“我可以帮阿姨解决这个麻烦。”
　　伴随着此言落下，椿原米拉原本已到嘴边的话，登时一滞。
　　一双如大海般湛蓝的美眸圆睁，粉嫩樱唇甚至因为惊愕而张成了O型。
　　片刻，佳人声音微有些颤抖道：“结、结一同学，你、你没有骗阿姨吧？”
　　暂且压下心头涌起的那抹火热，白子羽嘴角噙笑：“我怎么会骗阿姨呢~”
　　说罢，话锋陡然一转：“不过我可不是白帮忙，需要阿姨付出点小小代价哦~”
　　闻听此言，椿原米拉恍若瞬间被人于头上浇了盆冷水，心中不由泛起几分失落。
　　她也不知自己为何失落，或许是为白子羽这种趁人之危的行为感到伤心吧！
　　于心中历经了一番天人交战，她最终咬牙答应了下来：“只要你能帮阿姨解决这个麻烦，阿姨、阿姨任你发落。”
　　说话间，椿原米拉挺起自己胸膛，将那完美身材展露在白子羽面前。
　　观其心声，眼中闪过几缕玩味，白子羽脸上却满是“愕然”：“阿姨，你这是什么意思？我只是想要让你平时帮我收拾下家务啊~”
　　椿原米拉闻言，大脑登时宕机：“收、收拾家务？！”
　　“对啊！我父母去世的早，所以想要请伯母帮我收拾下家务，你这是...”
　　边说，白子羽边轻轻摇头。
　　听此，岂能不知自己从开始便误会的椿原米拉，霎时化身“¨． 蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　对方只是让自己当保姆，而自己却以为他是想要...
　　越想，越觉没脸见人的她，旋即于沙发上站起，想要逃回卧室。
　　但好不容易让事情发展到这一步，白子羽岂能眼睁睁看着猎物就这么离开？
　　随即，伸手握住其雪白皓腕，微微用力...
　　duang~
　　感受着那股极致温润，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　接着，在椿原米拉还未反应过来之时，低头噙住那柔柔的唇。
　　陡遭袭击，佳人先是一楞，旋即...
　　...
　　不知过了多久，一切尽(的好赵)皆归于平静。
　　整理下自己衣服，低头轻啄下佳人那晶莹玉额，白子羽柔声道：“米拉小姐，我会帮你解决这个麻烦的，明天不要忘记准时上班哦~”
　　说罢，轻柔将其额前粘黏发丝捋顺，转身离去上。
　　望着那渐渐远去的背影，椿原米拉眉宇间尽是慵懒，但眼中却闪过几分复杂。
　　不久，正欲起身的她，忽然接到银行来电。
　　当得知有人已经帮她将那3000万欠款还上后，椿原米拉双眸微微泛红，雪白柔荑紧紧握着手机。
　　半晌，深吸一口气，勉强平复下那激荡的情绪，她迈着那双泛着淡淡莹光，宛若上天杰作的大长腿，莲步款款走向...
　　（ps：最新剧情：masterpiece）.
 第七百四十四章 佳人情动，美仆上门
     　　临近黄昏，一阵悠扬门铃声的响起，将椿原米拉于愣神中所唤醒.
　　下意识看了眼四周，确定都已收拾齐整，没有半分纰漏后，她缓缓于沙发上起身，莲步款款来到门前...
　　片刻，将书包放下的椿原优司忽然想到什么，扭头看向椿原米拉：“米拉小姐，之前我邀请结一君来给我补习，他一会儿就过来。”
　　此话一出，椿原米拉娇媚脸颊上神色登时一僵。
　　担心对方乱来的同时，心中竟还有着几分淡淡期盼。
　　也没有让她多等，十几分钟后，门铃声再度响起。
　　娇躯微微一颤，雪白贝齿轻咬薄唇，在椿原米拉还未想好该以怎样的态度面对对方时。
　　一袭淡蓝色水手服，挺翘鼻梁上架着副小巧黑框眼镜，神情冷漠宛若高岭之花的椿原仁奈，已打开了房门。
　　望着面前清丽淡雅的少女，嗅着她身上传来的淡淡清香，白子羽嘴角噙起抹淡笑：“仁奈小姐，我们又见面了！”
　　闻言，椿原仁奈点点头，算是回应。
　　异性中，除了椿原优司，她对谁都是冷漠对待。
　　哪怕对方身上对她有着一股奇特的吸引037力，也是如此。
　　对于其这般模样，白子羽早已是见怪不怪。
　　甚至心中还对此有点小小的阴暗，冷漠点好啊，到时...
　　须臾，来到客厅后，见到那穿着条淡粉色围裙，浑身上下满是温婉、知性气息的椿原米拉，白子羽意有所指道：“没想到这么快，又来到了这里，又能品尝到美味。”
　　这句话在椿原优司三人听来，对方是在说昨晚留此吃饭之事。
　　但在椿原米拉听来，却完全不是这么回事。
　　回想起白日所发生的一幕幕，佳人娇媚玉颜好似涂了胭脂一般，粉扑扑的，煞是诱人！
　　同时，心中暗自轻啐：人小鬼大的小坏蛋~
　　观其心声，白子羽眉角微微一挑...
　　晚饭结束后，椿原米拉额前弥漫着一层细密香汗，身形略带些慌乱的走进厨房，收拾起来。
　　而另一边，椿原优司则邀请白子羽前往房间指导功课。
　　但刚刚进门，他便觉眼前登时一黑。
　　旋即，整个人华丽丽晕了过去。
　　对于自己杰作非常满意的白子羽，望着昏迷在地的椿原优司，不由轻轻点头。
　　指导男人功课，他可没兴趣。
　　紧接着，心念一动，一个闪身来到厨房。
　　望见那站于洗菜池前，俯身忙碌将完美身材展现得淋漓尽致的佳人，他伸出双手轻轻搂住那丰腴且极富弹性的腰肢。
　　将头深埋进那金黄色秀发，嗅着那淡淡栀子花香，柔声道：“夫人，我想你了。”
　　此话一出，椿原米拉原本想要挣扎的动作陡然一滞。
　　雪白修长的天鹅玉颈上，遍布红晕。
　　感受着身后传来的那股熟悉炽热，她忍不住想要沉迷。
　　见得佳人这般模样，白子羽嘴角噙起抹略带深意的弧度...
　　不久，正当白子羽想要邀对方探究某字的多种写法时，一道轻微开门声忽然响起。
　　声音虽轻，但在此时的椿原米拉听来，却宛若惊雷。
　　好似受惊小兔般于白子羽怀中离开，佳人低着头轻声催促：“你、你快走！”
　　余光瞥见自房间中走出的椿原由奈，白子羽也未再多做什么。
　　柔声说了句“不要失约，明天我在别墅等你”后，口中哼着不知名小曲走了出去。
　　望其背影，椿原米拉脸色微微变换。
　　片刻，口中轻轻发出声叹息。
　(cbdb)　真是个让人又爱又恨的小混蛋！
　　翌日清晨，按照白子羽所给地址，椿原米拉来到一栋别墅之前。
　　而这，正是先前水城不知火三女所住的那栋。
　　至于说三女，此时早已齐齐搬进洞天福地当中。
　　相比于在这里每天想着白子羽什么时候会来，还不如搬进去同其永远在一起。
　　这也是大多数没有牵挂女人的选择，甚至就连衫则由香里、间宫麻理绘她们，如今都已搬了进去。
　　佳人离去，这栋别墅自然不能浪费，就当做废物利用了。
　　望着面前别墅，于心中小小天人交战一番后，椿原米拉来到门前，按响了门铃。
　　等待片刻后，房门被人自其中打开。
　　等到看清开门之人此时的状态，椿原米拉忍不住羞红了脸。
　　只见面前白子羽，身上只穿着一条大裤衩。
　　刀劈斧凿，恍若大理石雕塑的八块腹肌，于阳光下闪烁着莹莹光泽。
　　头发乱糟糟的，双眼惺忪，一看就是刚刚睡醒。
　　另一边，看着面前上身淡粉色长袖，下身白色休闲裤，人比花娇的椿原米拉，白子羽眼中泛起一阵精光。
　　随即，拉起对方温柔小手，将之拽了进来：“夫人快请进！”
　　对此，椿原米拉也未拒绝，毕竟两人都是那种关系了，还有什么好拒绝的。
　　而待得走进客厅，见到那凌乱景象，椿原米拉没有多言，当即便要动身前去收拾。
　　但就在这时，一只坚实有力的大手忽然搂住她丰腴腰肢：“这个先不急。”
　　“正式上班前，可要换制服的哦~”
　　说着，白子羽指向不远处的衣架。
　　当见到其上那一套套衣服后，椿原米拉头顶之上顿时有着淡淡蒸汽升腾。
　　左手轻柔摩挲着那金色秀发，白子羽凑到其耳边：“夫人，你去选一套吧~”
　　说话间，一股温热气息喷吐在佳人耳畔，引得对方娇躯微微一颤。
　　实在有些顶不住的椿原米拉，忙匆匆自他怀中离开。
　　来到衣架前，看着那一套套全部加起来都没三两重的衣服，双颊之上朵朵红晕升腾。
　　最终，一番挑选下，她选择了一套布料最多的兔女郎服饰。
　　于房间中磨蹭半晌后，方才在白子羽催促下，不情不愿的走了出来....
 第七百四十五章 媚骨天成，绝美画像
     　　客厅内，看着眼前头顶两只长长兔耳，身后摇曳着团毛绒绒兔尾，两条纤浓合度的大长腿被嗨丝紧紧包裹，浑身上下满是成熟妩媚气息的椿原米拉，白子羽眼中满是异彩。
　　兔女郎的服饰，神木乙叶穿过、水城不知火穿过、秋山凛子也穿过.
　　虽然穿在她们的身上也很美，但与眼前这椿原米拉相比，却还是差了点东西。
　　对方媚骨天成，这身衣服仿佛就是为她而生的一般。
　　右手置于下巴上，目光上下打量一番，白子羽脸上满是赞叹：“不错！不错！这身衣服果然很适合夫-人~”
　　面对一个与自己女儿差不多大少年的品头论足，感受到那极富侵略性的目光，椿原米拉双颊之上原本消散的红-晕，再度升腾。
　　“我、我去忙了！”
　　小脑袋深埋进胸口，匆匆说了一句后，椿原米拉便要动身打扫。
　　但普一有所动作，便再度被白子羽所阻止：“这个不急，我刚睡醒肚子有些饿了，不知夫人能否帮我做顿早餐呢~”
　　面对这一请求，椿原米拉自无拒绝之理，轻点臻首，答应下来。
　　一顿早餐，直吃到上午八九点方才结束。
　　再度品尝一番佳人手艺，白子羽起身走向书房。
　　片刻后，重新回到客厅。
　　而于先前相比，此时他手中则多了一块画板，以及宣纸、画笔等配套之物。
　　自从掌握大师级画术，为神木乙叶作画开始，白子羽仿佛打开一扇通往新世界的大门。
　　很是热衷于为美人作画，力图将她们最美的模样铭刻在纸上，永久留存。
　　正俯身收拾着沙发上散乱衣物的椿原米拉，见到白子羽拿出这些东西，娇媚脸颊上流露出几分疑惑：“结一君，你这是...”
　　将画板架好，望着面前浑身上下满是妩媚气息的绝美佳人，白子羽嘴角噙笑：“当然是要作画了！”
　　椿原米拉听此，忙要离开：“那我不打扰你...”
　　可不等她说完，一只散发着炽热的大手，忽然搂住那丰腴且细腻的腰肢。
　　同那大手一起的，还有道低沉且富有磁性的声音：“夫人要是走了，谁给我当模特啊？”
　　听得对方竟要让自己当模特，椿原米拉粉嫩樱唇不由因惊愕而张成了O型：“什、什么？”
　　食物轻轻挑起那精致玉颔，低头轻轻一啄，白子羽淡笑道：“夫人，拜托了~”
　　闻听此言，瞬间回神！
　　椿原米拉忙将头摇成拨浪鼓：“结一君，我、我不行的，你还是找其他人吧！”
　　眼见对方如此没有信心，白子羽只能为其增加点自信...
　　半晌之后，成功说服怀中佳人的白子羽嘴角噙笑。
　　缓缓凑到其耳畔，声音低沉且富有磁性：“夫人，现在请你...”
　　听到白子羽要求，椿原米拉本就红润的娇颜艳丽若三春之桃。
　　迎着那温柔的目光，于心中小小纠结一番后，佳人迈动自己那双被嗨丝所包裹的浑圆美腿，莲步款款来到窗前，微微俯身，雪白柔荑捧起一朵盛开的水仙，做轻嗅状。
　　洁白若雪的水仙，与椿原米拉身上这身黑色兔女郎服饰，形成的强烈反差。
　　而清晨的曦光穿过窗户，映照在她身上，又为其平添几缕圣洁之色。
　　见得这一绝美景色，白子羽眼中爆发出一阵璀璨精光。
　　旋即，拿起画笔，如有神助，“刷刷刷”勾勒起来。
　　这一画，便画了足足半个多小时。
　　对于白子羽来说，这不过是短短一瞬。
　　可对于实力只有一阶下段的椿原米拉来说，却觉得度日如年。
　　以她如今的身体，根本难以支撑这么长时间保持同一个姿势。
　　雪白贝齿轻咬薄唇，她随即声音有些发颤道：“结、结一君，好了吗？”
　　此时的椿原米拉只感觉，这腰、这腿都已经不属于自己了。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　望着那因不断颤抖，而破坏了先前角度的佳人，白子羽一边柔声安慰，一边放下画笔来到其身旁。
　　右手搭在其纤细却又不失丰腴的腰肢上，调整起来。
　　调整期间，白子羽温热气息喷吐在佳人雪白细腻脖颈，引得其娇躯微微颤抖。
　　五六分钟后，站在两米外，细细端详一番，见于先前一般无二后，他满意点点头。
　　紧接着，忙来到画板前，肆意挥毫起来。
　　转眼间又是半个小时过去，就在椿原米拉即将坚持不住时，白子羽欣喜的声音忽然响起：“好了~”
　　闻听此言，如闻天籁，椿原米拉长舒一口气。
    0 ... ....
　　赶忙起身，舒展下僵硬腰肢后，听着身体各处传来的劈里啪啦声，只觉自己又活过来了。
　　就在这时，白子羽拿着画板来到她面前，柔声道：“看看怎么样？”
　　下意识抬头望去，只一眼椿原米拉便愣在了原地。
　　脸上神情就此定格，宛若一尊绝美雕塑。
　　只见画上的她，眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　一头金色秀发随意披散，一身黑色兔女郎装，将完美身材勾勒得淋漓尽致。
　　右手扶着那朵洁白水仙俯身轻嗅，嘴角微微上扬，眉宇间透露着说不出的万种风情。
　　她从来都不知道，原来自己还可以这么美！
　　而另一边，对于佳人这副呆滞模样非常满意的白子羽，右手轻轻摩挲着那Q弹滑腻的脸颊，神情温和：“夫人，我的画你还满意吗？”
　　脸上的传来温热，将椿原米拉于那美丽画卷中所唤醒。
　　望着面前白子羽，她下意识轻轻点动下脑袋。
　　对方这画技，是真没的说。
　　这幅画，她简直不要太满意。
　　自己的作品得到当事人赞赏，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度，手中动作不由愈发轻柔：“既然夫人满意，那不知道，有没有什么奖励呢~”寸.
 第七百四十六章 品尝葡萄，玲夏遇险
     　　迎着白子羽那略带戏谑的目光，椿原米拉心中不由泛起阵阵羞赫。
　　恍若大海般湛蓝的眸子中弥漫着一层薄薄水雾，声音蚊喃：“你、你想要什么奖励？”
　　佳人这般含羞带怯的模样，登时令白子羽心头一热.
　　下一刻，食指轻挑起那精致玉颔，他缓缓凑到其耳边：“很简单，我想要...”
　　耳边传来的热气，使得椿原米拉娇躯微微颤抖。
　　而待听完其所言要求后，她更是羞得忍不住再度将头埋进那丰厚资本当中。
　　右手轻柔将其耳边碎发捋顺，白子羽低沉且富有磁性的声音中，带着些许玩味：“不知道夫人，愿不愿意满足我这小小的愿望呢~”
　　“零三七”伴随话音落下，场中一时陷入沉寂。
　　片刻后，椿原米拉轻抬臻首，娇媚脸颊上带着几分淡淡幽怨：“小坏蛋~”
　　闻听此言，白子羽眼中玩味之色更甚，手中动作愈发轻柔...
　　简单与其探讨下某字的多种写法后，时间已来到中午。
　　轻轻梳拢下自己头发，椿原米拉迈动那双被嗨丝紧紧包裹的大长腿，步伐微有些发票的走向厨房。
　　不久，在佳人一番努力下，原本空荡荡的餐桌上，摆满了美食。
　　望着桌上丰盛美食，嗅着那馥郁馨香，白子羽嘴角噙笑，意由所指道：“又能品尝到夫人精湛厨艺了呢，要是以后每天都能吃到就好了。”
　　岂能听不出这话中的深意的椿原米拉，嘴角忍不住微微噙起一抹弧度。
　　下一刻，待得反应过来，笑意赶忙一收，雪白修长的天鹅玉颈上，更是以肉眼可见的速度泛起几缕红晕。
　　“结一君先坐，还有个汤，马上就好！”
　　说着，便要转身离去。
　　可在这时，腰肢上忽然传来一股大力。
　　随后，她整个人便不受控制地扑入进一个宽广且温暖的怀抱。
　　感受着那股恍若大日般的温暖，佳人美眸中泛起几分迷恋。
　　将头深深埋进那璀璨秀发当中，嗅着那股淡淡栀子花香，白子羽淡笑道：“先陪我吃点！”
　　椿原米拉听此，短暂思考片刻后，轻轻点动下小脑袋，
　　嘴角笑意更甚，白子羽怀拥着那温润娇躯，拿起筷子夹起一块鱼肉，放入口中细细咀嚼。
　　鲜甜、细腻的虾肉，于他味蕾上肆意绽放...
　　眼中泛起一缕精光，白子羽忍不住竖起大拇指：“好吃~，好久没吃过这般美味可口的清蒸石斑了。”
　　自己的作品得到对方喜欢，椿原米拉一双湛蓝色美眸，缓缓弯成一轮月牙...
　　饭后，白子羽躺在沙发上，看着一旁俯身忙碌椿原米拉，淡笑道：“夫人，可以给我剥个葡萄吗？”
　　轻抬臻首，轻轻翻了个娇媚的白眼，椿原米拉伸出雪白柔荑。
　　拿起桌上那还带着点点水珠的葡萄，仔细将皮扒好后，递到白子羽嘴边。
　　张口将其吞下，细细品尝。
　　感受着那股甘甜、清冽，白子羽嘴角噙笑：“不错！不错！夫人剥的葡萄就是好吃。”
　　面对这番恭维，椿原米拉忍不住轻轻于鼻腔中发出声娇哼：“哼~，小坏蛋~”
　　说罢，再度拿起一颗，轻轻剥了起来。
　　望着佳人那雪白修长的天鹅玉颈，望着那精致的锁骨，望着...，白子羽嘴角笑意更甚。
　　与此同时，城内某间单身公寓内，一袭淡紫色长裙的甲斐玲夏，看着那空荡荡冰箱，俏丽脸颊上流露出几分无奈：“看来又要去采购了呢~”
　　说罢，便将冰箱门关上，自客厅抽屉抽出一张万元大钞，向着门外走去。
　　半晌，好好采购一番，提着那大包小包，少女脸上满是幸福笑意。
　　但只想快点回家为自己那笨蛋老哥做午餐的她却未注意，在其身后有着一双好似饿狼般的眼神。
　　望着前方那窈窕身影，一名身材瘦削，脑袋上顶着头黄毛的青年，眼中满是贪婪与凶残.. .
　　就是因为这女表子，害的自己一众兄弟现在还躺在医院。
　　甚至医生说，今后可能一辈子都要在床上度过。
　　没错，这黄毛便前晚白子羽解决那队混混中的一员。
　　只不过当时他有事暂时离开了，这才侥幸逃过了一劫。
　　而为了报复，他潜心调查许久，终于确定了甲斐玲夏的信息以及住处。
　　一想到自己“爱人”躺在床上，双眼空洞无神的模样，他心中便阵阵怒火升腾。
　　那凶手他现在对付不了，那就先从甲斐玲夏进行报复。
　　总有一天，他要让那个该死的凶手，也尝尝后半生一直躺在床上的样子。
　　此时的黄毛就像一条直欲择人而噬的恶狼，眼中闪过一缕幽深之色。
　　终于，在途径一条小巷之时，眼见四周无人，他于怀中掏出柄蝴蝶刀，直接冲了上去。
　　同一时间，别墅内正享受着椿原米拉温润小手按摩的白子羽，耳边忽然响起一阵急促系统提示：
　　【紧急！紧急！甲斐玲夏正在遭遇危机！甲斐玲夏正在遭遇危机！请问宿主是否立刻传送到她身边！请3.1问宿主是否立刻传送到她身边！】
　　白子羽听此，脸色陡然一变。
　　简单找了个借口将椿原米拉打发走后，他直接选择了传送。
　　然后，便见到不远处提着大包小包，娇俏脸颊上满是苍白之色，不断后退的甲斐玲下，以及一个拿着柄蝴蝶刀，神情阴狠的黄毛。
　　白子羽见状，轻松一口气，却没有立刻上前。
　　只有让对方先体会到真正的绝望，到时再现身的效果才能达到最大。
　　虽然稍微卑鄙了点，但他这也是为了尽早治疗好对方嘛~
　　片刻后，望着那因逃跑而扭伤脚踝，眼中满是绝望的甲斐玲夏，白子羽轻轻点点头，差不多了.
 第七百四十七章 引狼入室，精致小jio
     　　望着面容狰狞向自己逼近的黄毛，望着其手中那于阳光下闪烁着凛然寒光的匕首。
　　摔倒在地，膝盖都被磕破了的甲斐玲夏，挣扎着向后退去：“你、你不要过来！”
　　见其这般好似柔弱小白兔的模样，黄毛脸上尽是大仇得报的畅快之色：“女表子，都是你害得优树君一辈子只能躺在床上，我要你的命！”
　　说着，一个箭步冲上前，手中匕首向着甲斐玲夏心脏狠狠刺去.
　　感受到那股凛然杀意，看着距自己越来越近的匕首，少女瞳孔猛地一缩，脸上尽是绝望之色。
　　谁来救救自己？
　　这一刻她脑海中率先出现的不是那从小一直暗恋的身影，而是道挺拔的背影。
　　但下一刻，当视线中的那道身影，同脑海中那道背影渐渐融合时，她原本绝望的美眸中，登时泛起一阵精光。
　　黄毛见状，心中登时一惊：“不好21！”
　　浅浅发出一声惊呼后，便要闪身躲避。
　　不得不说，尽管他的取向有些问题，但反应是真的灵敏。
　　能在第一时间察觉到不对，并及时做出反应，是个做刺客的好苗子。
　　可奈何，他这次遇到的是白子羽啊！
　　伴随一阵低沉闷响，黄毛宛若一滩烂泥般，直接瘫软在地，见到太奶再向自己招手。
　　随手整理下自己因出拳而略有些凌乱的衣角，白子羽缓步来到甲斐玲夏身前。
　　看着那脚腕红肿，膝盖被磕破，一阵狼狈的少女，他嘴角噙起抹略带玩味的笑：“同学，没想到我们这么快又见面了。”
　　“只不过，看起来你的情况似乎不是那么好啊~”
　　迎着那玩味的目光，甲斐玲夏娇颜登时一红，心中泛起几分薄怒。
　　若是往常，有人敢如此取笑自己，她一定要让其知道自己的厉害，但现在...
　　没办法，人在屋檐下，不能不低头！
　　不过白子羽也没太过分，简单逗弄对方一番后，语气随意道：“我送你回家吧。”
　　说罢，见其想要拒绝，再度开口：“当然，你也可以拒绝，前提是你想要再遇到刚刚那种事情的话！”
　　此话一出，甲斐玲夏娇躯陡然一震，原本已到嘴边的话语生生咽下，小脑袋深深埋进那发育良好的胸口。
　　片刻，见到对方那副走路吃力的模样，白子羽直接弯腰一个公主抱将她抱起。
　　感受着那温暖的怀抱，嗅着那淡淡薰衣草香，生平第一次同异性亲密接触的甲斐玲夏直接就懵了。
　　旋即，反应过来后赶忙挣扎：“你放开！放开我！”
　　白子羽对此也不惯着，直接一个巴掌甩上去。
　　身后传来的酥麻让甲斐玲夏大脑一阵宕机，脑海中不断回荡着一句话：他竟然打自己那里，竟然...
　　而这时，白子羽淡漠开口：“再敢乱动我就把你丢在这，到时你是死是活都将与我无关。”
　　一句话，将少女从惊愕中所唤醒。
　　本想发怒，但迎着白子羽那冰冷的目光，甲斐玲夏忍不住缩了缩脖子，选择了从心。
　　不过却在自己小本本上，深深记下一笔。
　　{混蛋，我不会就这么算了的...}
　　半晌之后，在甲斐玲夏的指路下，白子羽成功将她送回公寓。
　　站于门前，见对方丝毫没有邀请自己进去的意思，他脸上露出几分玩味：“怎么？我救了你两次，连口水都不肯给吗？”
　　闻听此言，甲斐玲夏娇俏脸颊上神情一阵变幻，最终还是将白子羽给让了进来。
　　“你先坐，我把这些东西放冰箱。”
　　指着沙发说了一句后，甲斐玲夏提着那大包小包，向着冰箱艰难走去。
　　但刚走没几步，腰间便出浮现出一只宽厚有力的大手：“就你现在这样子，还是少走两步吧！”
　　“你家应该有药箱吧，在哪？”
　　大手传来的炽热，使得甲斐玲夏大脑再度宕机，下意识伸出纤纤玉指，指向某一处。
　　于电视橱柜下拿出医疗箱，见得其内红花油，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　将之拿出来后，走到甲斐玲夏面前：“坐下，我给你擦药！”
　　直觉脑袋有些晕乎乎的少女，竟真的按照他的命令坐下。
　　直到白子羽将那精致若艺术品的小jio抬起，置于自己腿上后，甲斐玲夏方才回过神。
　　面对眼前这一幕，她脸上满是不可置信之色。
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　发生了什么？
　　自己只不过是请他进来喝口水，事情怎么就发展到这一地步了？！
　　小jio上传来的热量，令甲斐玲夏心中大羞，挣扎着想要将其037抽回：“你、你放开！”
　　眼见对方竟如此不配合，白子羽脸色陡然一沉：“别乱动！”
　　一声怒斥，使得甲斐玲夏娇躯陡然一震，最后竟真的不敢再乱动了。
　　现在家里就自己一个人，万一真的激怒了对方，把自己XXOO怎么办？！
　　呜呜~，哥哥你在哪儿，快回来啊！
　　抬头看了一眼，看着那雪白贝齿轻咬樱唇，眼中满是惊惧之色的甲斐玲夏，白子羽脸上露出些许满意之色。
　　接着，将目光再度看向腿上小jio。
　　而这小jio如今的情况很不乐观，jio面高高肿起，好似发面馒头一般。
　　简单查看一眼，白子羽拿起一旁红花油，倒了些许于手中，双手摩擦几下，置于其上轻轻按摩起来。
　　尽管心中已将白子羽骂的狗血淋头，但感受到那舒服的按摩手法，甲斐玲夏情不自禁的于喉咙内发出声轻轻呜咽。
　　下一刻，反应过来的她，忙低头看向白子羽。
　　当见到对方仍是冷着个脸，没有丝毫异常后，这才轻松了口气。
　　还好！还好！这坏蛋没发现....
 第七百四十八章 美味蛋糕，拿捏把柄
     　　半晌之后，见那半瓶红花油都已见了底，白子羽却仍没有放开自己的意思，甲斐玲夏声音微颤：“可、可以放开我了吧！”
　　闻言，缓缓抬起头。
　　望着眼前双颊绯红，雪白玉额上浮现出一层细密香汗的娇俏少女，白子羽眼中流露出些许玩味：“当然！”
　　说是这样说，但手上却没有半点想要将对方松开的意思。
　　甲斐玲夏见状，淡紫色美眸中泛起几分羞恼：“你...”.
　　正想说些什么，这时她忽然感觉一股热量自脚底涌泉穴而入，向着四肢百骸而去。
　　在这股热量冲击下，甲斐玲夏只觉大脑一片空白...
　　...
　　许久之后，看了眼对方已消肿的脚腕，白子羽满意点点头。
　　伸手捏了捏那Q弹滑腻的脸颊，淡笑道：“玲夏同学，以后还请多多指教哦~”
　　说话间，轻轻摇了摇手中手机。
　　望着白子羽这副吃定自己的模样，甲斐玲夏银牙暗咬：“混蛋！”
　　边说，边伸出双手向其扑去，意图夺走手机。
　　但刚一有所动作，双腿登时一车欠。
　　随后，整个人不受控制地向着桌角跌去。
　　眼见那锐利桌角距自己越来越近，她脸色霎时变得苍白若纸。
　　这一下若是磕实了，自己恐怕要破相吧！
　　就在甲斐玲夏心中对此感到万分绝望之际，一条坚实有力的臂膀，忽然搂住她细腻的腰肢。
　　而同那大手一起的，还有道无比玩味的声音：“如此美人，若是破了相，那可就真的暴殄天物了。”
　　迎着白子羽那笑盈盈的目光，甲斐玲夏眼神锐利如刀，两颗小虎牙不断摩挲。
　　若眼神能够杀人的话，白子羽此时必然已是千疮百孔。
　　片刻，少女一字一顿道：“你这混蛋々． ！”
　　食指轻挑起那精致玉颔，白子羽凑到其耳边：“刚刚玲夏同学...”
　　此话一出，瞬间回想起先前自己那般**模样的甲斐玲夏，雪白贝齿紧紧咬樱唇。
　　力度之大，甚至隐隐渗透出几缕血迹。
　　没再理会少女那杂乱若麻团的心声，白子羽拿起她那粉红色外壳的手机，解锁后输入自己号码。
　　等到将一切搞定后，将手机塞到他手中：“这是我电话，以后我会联系你的。”
　　听此，瞬间明白白子羽意思的甲斐玲夏，登时大怒：“你做梦！我才不会受你摆布！”
　　而对此，白子羽却是毫不生气。
　　黑色手机自手中上下翻飞，语气平淡且玩味：“是吗？那我就只能把这里面的东西发给别人看看了，就譬如——你哥哥！”
　　“玲夏同学，你应该也不想甲斐光流见到...”
　　被成功拿捏了七寸的甲斐琉夏，顿时被气的西禾胸一阵起伏：“你、你...”
　　片刻，颤抖的伸出那纤纤玉指，指向房门：“你给我滚！滚出去！”
　　右手轻抚下那Q弹脸颊，白子羽未再多言，转身离去。
　　他相信，对方知道该如何选择的！
　　听着那关门声，余光瞥见某处，再也坚持不住的甲斐琉夏瘫倒在地，眼泪宛若决堤河水般，簌簌而下。
　　而另一边，离开公寓的白子羽正欲离去。
　　可这时，一道略带些复杂的声音忽然于不远处传来：“羽生同学，你怎么会在这？”
　　扭头望去，却见询问者，正是甲斐玲夏的哥哥——甲斐光流。
　　看着其复杂心声，白子羽眉角微微一挑，随意摆摆手道：“我有个朋友住在附近，顺路过来看看她，甲斐同学为何在此？”
　　“我就住在这栋公寓！羽生同学，上次的事谢谢你了...”
　　说罢，脸色微微踟蹰一番，甲斐光流开口邀请道：“不如羽生同学上去坐坐，也好让我感谢一下你上次帮玲夏解围之情。”
　　尽管对方抢了自己心目当中的女神，但他对自己兄妹有大恩。
　　人家现在都到家门口了，若是不邀请他上去坐坐，那实在太失礼了。
　　而面对这一邀请，白子羽淡笑着摇摇头：“下次吧！我还有事情要忙。”
　　甲斐光流听此，心中轻轻松了口气，未再强求：“好！那我等下次我一定好好招待羽生同学。”
　　简单交谈一番，甲斐光流转身离去。
　　望着背影，白子羽眼中流露出几分淡淡玩味。
　　公寓内，轻抿薄唇迈动那双浑圆笔直大长腿，想要好好洗漱一番的甲斐玲夏，忽然听到一阵敲门声。
　　霎时，少女脸色陡然一白，忙加快脚下速度，一溜烟钻进了浴室。
　　半晌，见叫了半天都没人给自己开门的甲斐光流，只能于地毯下拿出备用钥匙，推开房门走了进去。
　　普一进门，一股淡淡石楠花气味扑面而来。
　　第一次嗅到这种味道的甲斐光流，脸上流露出几分疑惑：“¨． 奇怪，这是什么味道？”
　　但还不等他弄清楚，浴室的门忽然被打开。
　　紧接着，便见一袭洁白浴袍将完美娇躯尽数遮挡，三千青丝沾满细小水珠，双颊红润的甲斐玲夏缓缓走了出来。
　　面对这一幕，甲斐光流一时竟有些看呆(的好赵)了。
　　原来在不知不觉间，那跟在自己后面的小尾巴已经长这么大了啊！
　　甚至，其颜值同友满学姐相比也丝毫不落下风。
　　而这时，甲斐流夏的一句话将他于愣神中所唤醒：“欧尼酱，你回来啦~上”
　　赶忙低下头去不敢再看，甲斐光流柔声道：“今天在家还好吗？老妈给我打电话说想你了，问你什么时候回去？”
　　若是今天之前，回去也就回去了。
　　可现在...
　　一想到那混蛋给自己打电话，自己却没办法赴约的后果，甲斐玲夏忍不住浑身打了寒颤。
　　嘴角强扯出抹笑意，撒娇道：“我还想再多陪欧尼酱几天嘛~，难道哥哥厌烦我握了吗？”
　　说到最后，甲斐玲夏眼眶微红，泫然欲泣....
 第七百四十九章 暂返圣枫，重温旧梦
     　　望见自己妹妹这副模样，甲斐光流瞬间有些慌了，赶忙摆摆手：“当然不是！玲夏你想要在这住多久都可以...”
　　闻听此言，甲斐玲夏嘴角缓缓噙起抹笑意：“我就知道欧尼酱最疼我了~”
　　这一笑，恍若百花盛开。
　　不知为何，甲斐光流感觉眼前这妹妹，与之前相比身上似乎多了几分说不清、道不明的意味。
　　但思考片刻，也没思考出个所以然的他，轻轻摇头。
　　随后，忽然想起先前于楼下所见白子羽，忍不住提了一嘴：“对了，我刚刚见到羽生结一了，就是前天晚上救下你的那个男人。”.
　　此话一出，甲斐玲夏瞳孔猛地一缩，俏丽脸颊上浮现出几分不自然。
　　极力平复下那颗怦怦直跳的心脏，试探性问道：“那他没说什么奇怪的话吧？”
　　“奇怪的话？”
　　见自己哥哥这副茫然的模样，甲斐玲夏心中轻松一口气。
　　看来那混蛋还算可靠，知道什么该说，什么不该说！
　　而这时，不明白她缘何有此一问的甲斐光流正欲说些什么，甲斐玲夏再启檀口：“欧尼037酱，你中午想要吃什么，我去做！”
　　说着，迈动那双晶莹若玉的大长腿，便要走去卧室。
　　毕竟，穿着浴袍可没办法做饭，她要先去把衣服换下来。
　　可刚走没几步，少女身形便忍不住一阵踉跄，口中更是轻轻倒吸了口凉气。
　　见其这般模样，甲斐光流面露关切之色：“玲夏，你这是怎么了？”
　　秀眉微蹙，于心中将某人骂了个狗血淋头，甲斐玲夏声音略带些沙哑道：“之前采购的时候，不小心崴到脚了。”
　　“虽然擦了些红花油，但感觉还是痛！”
　　甲斐光流听此，目光下意识望向其雪白脚腕，果见其中一个较另一个微微肿起些许。
　　身为哥哥，见自己老妹受伤，甲斐光流脸上不由流露出几分心疼。
　　“做饭的事交给我就好，玲夏你就好好休息吧！”
　　说罢，将手中书包放下，快步走向厨房。
　　望其背影，甲斐玲夏淡紫色美眸中闪(cbdb)过几缕复杂...
　　花开两朵，各表一枝，当甲斐玲夏心中万千复杂之际，另一边的白子羽已然回到了美原市。
　　毕竟先前已然同高城沙耶约定好，要回去一趟，
　　刚好趁着今天有时间，一起办了。
　　圣枫学院，时隔三个月旧地重游的白子羽，望着那熟悉景物，望着那一双双于阳光下闪烁着淡淡莹光的大长腿，眼中流露出几分感慨。
　　当初斩杀秋月孝三老狗的那一幕，恍若昨日。
　　当时刚得到系统的他实力弱小，解决对方倒废了一番功夫。
　　而如今，掌握三大法则，实力来到九阶的他，乃世间不可争议的最强者。
　　只能说系统不愧是天地间最BUG的存在，从觉醒前世记忆那一刻算起，满打满算不过短短数月。
　　白子羽就用这区区数月的时间，完成了无数天资卓绝之辈终其一生都难以达成的成就。
　　一边欣赏着美景，白子羽一边缓缓向着三年级（A）班而去。
　　而就在经过那片密集小树林时，他再度听得其中传来些许悉窣声响。
　　不过今日的他，已没有了那么多好奇。
　　对方长得再好看，能有自己一众娘子军出彩？
　　自己的女人，哪一个不是钟灵毓秀，得天地之所钟的存在？
　　数分钟后，白子羽缓步走进教室。
　　看着那用雪白柔荑托着玉颔，呆呆望向窗外，上半身红色水手服，领口处一明黄蝴蝶结点缀。
　　下半身JK格子超短裙，搭配着白丝以及一双黑色小皮鞋的真理奈，他嘴角缓缓噙起抹笑意。
　　如今的真理奈，在他的不懈努力下，眉宇间青涩尽去，浑身上下满是成熟妩媚的气息。
　　恰在此时，一阵微风拂过，吹动少女脑后三千褐色青丝，也吹动了白子羽心弦。
　　嘴角笑意更甚，他缓缓来到其身旁，轻轻环绕住那纤细却又不失丰腴的腰肢。
　　“真理奈酱，你在想什么？”
　　陡遭袭击，真理奈娇躯登时一僵，下意识便想要施展撒豆成兵，召唤金甲天神轰杀那敢对自己放肆的暴徒。
　　可在听到那熟悉声音，感受到那熟悉炽热后，真理奈手中动作登时一僵。
　　紧接着，赶忙转过身来。
　　当见到那张虽已数日未见，但却时时出现在自己心头的面庞，少女脸色顿时一喜：“结一君~”
　　说着，张开双臂紧紧搂住那健硕腰肢。
　　力度之大，直接大幅度挤压了资本的生存空间。
　　嗅着佳人身上传来的淡雅清香，白子羽眉角微挑，缓缓凑到其耳畔：“真理奈酱，现在是午休时间哦~”
　　相互之间灵魂契合不知多少次，瞬间明白其意思的真理奈，双眸之上登时泛起一层薄薄水雾。
　　下一刻，粉嫩樱唇轻启，声若蚊喃：“跟、跟我来吧！”
　　片刻后，秋月孝三那间已荒废的实验室内。
　　白子羽右手轻挑起少女精致玉颔，左手则取出一套衣服。
　　“真理奈酱，把它换上吧！”
　　见得其手中那同拳皇游戏中不知火舞所穿毫无二致的衣服，纵使已与对方玩了不知多少场考斯普雷，真理奈头顶还是忍不住阵阵热气升腾。
　　而迎着白子羽那坏坏的目光，实难掩心中羞赫的她，伸出雪白柔荑将其接过，
　　随即低着头匆匆走向门帘之后。
　　白子羽见状，略微有些无奈，都老夫老妻的了，至于嘛！
　　须臾，换好衣服的真理奈，捏着衣角走了出来。
　　仅仅一眼，便将白子羽的注意力给全部吸引了过去。
　　美！实在是太美了！
　　女仆装、狐娘装什么的于其相比，简直都弱爆了。
　　对方的美，哪怕穷尽世间之词汇，也难以描绘出万一.
 第七百五十章 手握把柄，得寸进尺
     　　微风拂过，吹动窗外树梢泛起一阵“莎莎”声。
　　试验室内，轻轻摩挲着真理奈柔顺青丝，白子羽嘴角噙笑：“真理奈酱，几天没见...”
　　说话的同时，一股热气吹拂在其耳畔，使得少女忍不住发出一道满是娇媚的嘤咛。
　　而听着那番羞人的话语，真理奈轻轻翻了个妩媚的白眼。
　　这坏蛋，就会欺负自己。
　　殊不知，这副含羞带怯的模样，对一个男人来说，杀伤力直接拉满。
　　不过瞧见其眉宇间的疲惫，白子羽怜香惜玉的老毛病忍不住又犯了.
　　低头轻啄下那闪烁着淡淡盈光的粉唇，正欲再说些什么，忽然一阵悠扬上课铃声响起。
　　白子羽见此，脸上不由流露出几分无奈，美好的时光总是那么短暂啊！
　　听着那预备铃声，怀中真理奈轻抬臻首，望着那让自己爱到骨子里的坏蛋，樱唇轻启，声音若出谷黄鹂般清脆：“我们该去上课-了~”
　　闻言，无奈点点头，白子羽轻声-道：“好吧！”
　　旋即，简单收拾一番后，两人回到了教室。
　　而下午第一节，正好是高城沙耶的课。
　　见到自己这个一下消失近三个月的学生，回想起对方之前于电话中忘记自己之事情，心中不爽的高城沙耶少不得小小阴阳一番。
　　不过这些场面，对于久经沙场的白子羽来说，小剋四啦~
　　三两句下去，便哄得对方眉开眼笑，将先前那些不快尽皆抛去了爪洼国...
　　翌日清晨，被一缕调皮曦光所唤醒的白子羽，缓缓睁开双眼。
　　见得怀中睡姿恬淡，宛若慵懒小猫的美津子，嘴角不由微微噙起抹弧度。
　　而似是察觉到外界有人注视，佳人长而弯的睫毛微微眨动。
　　下一刻，一双宛若山间清泉般泓澈的美眸渐渐张开。
　　张开瞬间，整个卧室都似乎明亮了不少。
　　待得看到面前白子羽，美津子脸上流露出几分惊心动魄的笑意。
　　这一笑，宛若百花盛开...
　　...
　　半晌之后，半倚在床头，看着空荡荡卧室，美津子眉宇间满是慵懒，轻轻娇嗔：“真是个小混蛋~”
　　而另一边，离开美原市的白子羽回到了东京。
　　短暂思索一番后，他还是前往了甲斐玲夏处。
　　毕竟，对方病症这么严重，治疗不能停啊！
　　单身公寓内，甲斐玲夏一袭淡粉色长裙，坐于床边怔怔出神。
　　回想起昨日所发生的一幕幕，她眼中时不时闪过几分仇恨。
　　但在那仇恨当中，却又有着几分说不清、道不明的复杂情绪。
　　就在这时，一阵悠扬电话铃声忽然响起，将甲斐玲夏于愣神中所唤醒。
　　当看到频幕上那“混蛋”的备注后，少女娇躯猛地一颤。
　　雪白贝齿轻咬薄唇，娇俏脸颊上浮现出几分挣扎。
　　最终，她还是伸出雪白柔荑将之拿起，按下接听键后，声音带着几分沙哑：“什么事？”
　　“我现在就在你公寓外，开门！”
　　接着，不给她拒绝的机会，对方直接挂断了电话。
　　听着话筒中传来忙音，甲斐玲夏握着手机的指节一阵泛白：“八嘎！”
　　恨恨骂了一句后，她于床边起身，步伐有些怪异的走出房间。
　　毕竟对方手中还捏着自己的把柄，她不能也不敢拒绝。
　　片刻后，房门被打开，望着面前身材挺拔、丰神俊朗的白子羽，甲斐玲夏冷声道：“你来做什么？”
　　闻言，伸手轻抚那滑腻脸颊，白子羽嘴角噙笑：“不请我进去坐坐吗？”
　　边说，还边轻轻摇晃了几下手中手机。
　　此动作一出，甲斐玲夏身上气势登时一滞。
　　接着紧咬后槽牙，于牙缝中挤出一句话：“进来吧！”
　　说罢，转过身，迈着小碎步向着客厅走去。
　　望其背影，白子羽嘴角微微噙起抹淡笑。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　待得来到客厅，见甲斐玲夏想要离去，白子羽轻舒猿臂搂住对方那纤细且极富弹性的腰肢，微微用力将之搂住怀中。
　　食指轻挑起那精致玉颔，玩味道：“玲夏同学，你想要去哪啊？”
　　感受着那大手传来炽热，似乎想到了什么，甲斐玲夏淡紫色美眸中满是惊恐。
　　观其心声，白子羽眉角微微一挑。
　　紧接着，施展了一记活力之水。
　　待得淡蓝色水雾消散，感觉身上不适感尽去的甲斐玲夏，俏丽脸颊上浮现出几分愕然。
　　看着其这副娇俏、呆萌的模样，白子羽嘴角笑意更甚。
    0 ... ....
　　下一刻，左手轻轻一挥，一套衣服就这般凭空出现于他手中。
　　将衣服递到少女面前，白子羽淡笑道：“玲夏同学，我帮你将身上的伤治好。”
　　“作为回报，你就把这身衣服换上吧！”
　　甲斐玲夏闻言，下意识低头看去。
　　而待得看清那衣服款式后，甲斐玲夏原本若玉半晶莹的耳垂，霎时变得殷红似血。
　　只见那竟是一黑白相间的女仆装，那小短裙，她都怀疑能不能...
　　正当她想要拒绝时，白子羽再度开口：“我想，玲夏同学应该不会拒绝吧？”
　　“若是拒绝的话，我肯定会生气。而我要是生气的话，手指可能会忍不住乱按。”
　　“若是将什么不该发的东西，不小心发给了不该发的人...”
　　此话一出，甲斐玲夏原本已到嘴边的话，再也无法吐露。
　　生生将其咽下后，她伸出雪白柔荑将衣服接过，气呼呼的返回自己房间。
　　重重关上门，攥紧粉拳低声怒骂：“八嘎！八嘎！这得寸进尺的臭混蛋...”
　　好好发泄了一番，感觉胸中怨气消散不少的少女，随即开始解除身上的武装。
　　伴随着她的动作，一具极富青春气息，足以令全天下所有男人都为之疯狂的绝美西同体，缓缓浮现...寸.
 第七百五十一章 《女神录》中，九四女神
     　　客厅中，正俯身于餐桌前打扫的甲斐玲夏，忽然听到一阵悠扬手机铃声。
　　瞬间声音传来处望去，当见到不远处手机屏幕上那“蠢哥哥”的备注后，少女脸色陡然一白。
　　有心想要不接，可这时一只白皙若玉的大手忽然将之拿起，并递了过来。
　　而那大手的主人，赫然是一旁来家中做客的白子羽。
　　迎着少女那“感激”的目光，白子羽嘴角噙笑。
　　他知道对方忙，抽不出手来，所以就稍微做点力所能及的事。
　　见对方目光中“感激”之色愈重，白子羽将手机递得更近一些：“玲夏同学，快接吧，让光流君等久了可不好！”
　　雪白贝齿轻咬樱唇，甲斐玲夏旋即将手“零五零”机接过，按下接听键：“喂，欧尼酱~，嘶~”.
　　“没事！没事！就是不小心碰到伤处了。”
　　“放心好了，我已经涂了药，没关系的。”
　　“好！好！我知道了...”
　　片刻，将电话挂断，甲斐玲夏扭头看向白子羽，不发一言。
　　将手机于其雪白柔荑中拿过，听得两人先前通话，白子羽轻轻摇头：“看来今天我是无缘见到光流君了！”
　　说罢，话锋陡然一转：“不过还好，有玲夏同学陪伴...”
　　...
　　临近中午，实在盛情难却的白子羽，留下吃了顿简单的午饭后，缓缓离去。
　　回到别墅，刚刚进门，入目所见便是那穿着制服，站在椅子上打扫的椿原米拉。
　　精致的制服将佳人完美身材勾勒得淋漓尽致，而因为其动作引得...
　　无意间瞥了一眼，白子羽心头登时一热。
　　旋即，收回目光，轻轻咳嗽一声：“咳咳~”
　　正专心打扫的椿原米拉，陡然间遭此惊吓，浑身猛地一震，双腿也因此一阵发软。
　　下一刻，伴随着一阵浅浅惊呼，整个人竟直接向着地面摔去。
　　好在白子羽眼疾手快，及时张开双臂将之抱入怀中，这才避免了一场悲剧的发生。
　　依偎在那宽广怀抱，嗅着那淡淡薰衣草香，椿原米拉渐渐从惊恐中回过神来。
　　当近距离望见白子羽那张俊美若谪仙的面庞后，佳人湛蓝色色美眸中泛起一汪盈盈水意，双颊之上生出几朵红晕：“结一君~”
　　望见其这般娇艳欲滴的模样，白子羽嘴角噙笑，旋即低头噙住那柔柔的唇...
　　...
　　半晌之后，轻语呢喃声渐渐止。
　　坐于沙发之上，轻柔摩挲着那如瀑青丝，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　短暂温存一番，忽然想到了什么，他低头看向怀中宛若慵懒小猫的椿原米拉：“夫人，我们一起去泡温泉怎么样？”
　　“听说东京新开了家温泉酒店，很不错的哦~”
　　听得这一建议，椿原米拉娇媚脸颊上流露出几分意动。
　　但很快，这份意动便被其强行压下。
　　轻摇臻首，椿原米拉拒绝道：“结一君你还是找其他人吧，我年纪这么大，跟你一起出去会惹人说闲话的！”
　　岂料话音刚落，她便觉身后传来一阵酥麻。
　　娇躯微微一颤，椿原米拉轻抿樱唇，满是幽怨的望向白子羽。
　　可当见到对方那阴沉的脸色后，她心脏猛地一窒，如坠冰窖。
　　而这时，白子羽语气冷漠道：“知道错了吗？”
　　被其这般冷漠对待，椿原米拉鼻头陡然一酸，眼眶更是忍不住微微泛红。
　　老话说的果然没错，轻易得到的从不会珍惜。
　　这才多久，就翻脸不认人了！
　　可尽管心中委屈，尽管不知自己哪错了，椿原米拉还是将头深深低下，失落道：“知、知道了！”
　　但白子羽却显然没想这么轻易便放过她，食指轻挑起那精致玉颔，冷哼一声：“知道？我看你分明是不知！”
　　“以后你要再敢说这种话，再敢妄自菲薄，就不是一巴掌的事了。”
　　“我的女人，何需在意别人的看法！？”
　　此话一出，椿原米拉心中原本的委屈登时一散.. .
　　望着眼前白子羽，略有些月中的樱唇忍不住微微张成O型。
　　她刚刚听到了什么？
　　他的女人？！
　　见其半天没有反应，白子羽眉头微微蹙：“怎么？你对我说的有什么意见吗？”
　　闻言，瞬间回神！
　　椿原米拉忙将小脑袋摇成拨浪鼓，一边摇，眼泪一边好似断线珍珠般簌簌而落。
　　原本在她心中只以为对方是将自己当成个排解谷欠望的**，却不曾想竟是将自己当成真正的女人，这岂能不让她感动？！
　　于是乎，下一秒，一缕仅有白子羽才能够看到的淡白色莹光，缓缓于她头顶飘出。
　　浮现瞬间，便以极快速度涌入他体内。
　　熟悉配方，熟悉的味道。
　　伴随一阵“哗啦啦”翻书声，从美津子开始，一张张或清纯可爱、或成熟诱人、或英姿飒爽的美人图于白子羽面前划过。
　　待得一袭黑白斑马状长裙，三千青丝如瀑般披散，娇躯玲珑有致的小森雪乃翻过。
　　一身玫瑰色轻纱，头上插着一枝鲜艳玫瑰花，眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　浑身上下满是妩媚风情，好似一颗3.1成熟水蜜桃的椿原米拉缓缓浮现。
　　仅一眼，对方便能勾动人体内最深处的欲望。
　　看着其身侧详细数据，正亲自张量的白子羽，满意点点头。
　　数秒后，随着最终一笔落下，两道悦耳的系统提示，宛若珍珠滚落玉盘般于他耳边响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第九十四位女神——椿原米拉，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，技能提升卡片（金），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：填补椿原米拉那颗寂寞的心灵。获得奖励：拯救点+2000。】.
 第七百五十二章 原剧待遇，紧张刺激
     　　半晌过后，收拾齐整的两人，驱车来到城中一家新开温泉旅馆内。
　　更衣室门前，心中大羞的椿原美拉，拒绝了白子羽共同更衣的提议后，小脑袋深埋进胸口，迈着小碎步快步走了进去。
　　望着其窈窕背影以及那好似弱风扶柳的纤细腰肢，白子羽脸上流露出几分无奈。
　　至于嘛，他明明是正人君子来着。
　　轻轻摇了几下头，暗叹人与人之间少了几分信任的白子羽，缓步来到温泉旁。
　　心念一动，紫绶仙衣顿时化作一条泳裤，他一个猛子扎入温泉当中。
　　感受着水流于肌肤上缓缓流动，脸上流露出抹享受之色。
　　而刚刚享受没多久，肩上忽然多了一双温润小手。
　　嗅着那淡淡茉莉花香，感受着脑后传来温车欠，白子羽淡笑道：“夫人，你按摩的技艺非常21不错哦~”.
　　听得白子羽称赞，椿原米拉嘴角缓缓噙起一抹笑意。
　　这一笑，宛若百花盛开，天地为之一亮。
　　情不自禁眯起双眼，静静享受片刻，白子羽忽然想到什么。
　　旋即，抬起右手握住那雪白皓腕，微微用力。
　　下一刻，伴随一声浅浅惊呼，椿原米拉整个人被拉入水中。
　　“噗通~”
　　佳人落水，溅起一阵小小的水花。
　　须臾，于水中起身，望着造成这一切的罪魁祸首，佳人不满娇嗔：“结一君~”
　　但此时，白子羽却顾不得对方娇嗔，他的全部注意力都已被眼前景象所吸引。
　　只见对方身上的原本淡白色长裙，因为沾水缘故，如今已紧紧粘贴在其肌肤上，将完美身材勾勒得淋漓尽致。
　　这种将露未露的朦胧感，最是勾人。
　　哪怕两人相互间已灵魂契合多次，可面对如此一幕，白子羽心中仍不由泛起一抹热切。
　　另一边，迎着自己情郎那炽热的目光，椿原米拉忽然有种重回18岁的感觉。
　　只觉好似第一次恋爱的她，雪白娇颜上泛起朵朵红晕。
　　于周围水雾蒸腾下，更显娇媚。
　　食指伸出，轻轻挑起那精致玉颔，白子羽缓缓凑到其耳畔，声音低沉且富有磁性：“夫人，能帮我一个忙吗？”
　　“什、什么忙？”
　　“很简单，我想要...”
　　等到白子羽将要求说完，椿原米拉本就红润的脸颊，变得好似煮熟大龙虾一般。
　　右手慢慢上移，轻柔摩挲着那恍若凝脂的滑腻脸颊，白子羽嘴角噙笑：“夫人，拜托了~”
　　{小坏蛋~，真不知道你这都是从哪学来的...}
　　娇躯微微一颤，于心中小小娇嗔一句，椿原米拉...
　　依靠在岸边，听着不远处树林中传来的鸟叫虫鸣，白子羽嘴角笑意更甚。
　　他这也算是，享受了一把原剧中男主的待遇。
　　别说，感觉还不错！
　　渐渐的，随着时间一分一秒流逝，待得最后一缕光亮被黑暗完全吞噬，天地间陷入一片黑暗。
　　不过这一情形并未持续太久，一轮皎皎明月自东方缓缓升起。
　　一缕皎洁月光落下，映照在佳人白皙若牛奶的肌肤上，将其衬托的好似月中精灵。
　　迎着那双波光流转的淡紫色美眸，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡笑。
　　随后，低头噙住那盈盈波光闪烁的粉唇...
　　而就在白子羽同椿原米拉探讨人生真谛时，两个容貌绝美，浑身上下流露着浓浓青春气息的少女，来到旅馆。
　　若是仔细观察，便能发现两女眉宇间，竟有七八分相似。
　　这竟是两朵并蒂莲！
　　望着那虽是新建，但造型古朴自然的旅馆。
　　上身白色水手服，下身黑色JK的椿原由奈，扭头看向身旁带着副眼镜，一副冰冷之色的椿原仁奈，欣喜道：“仁奈，我们快进去吧！”
　　闻言，轻点臻首。
　　接着，椿原仁奈忽然想到什么，轻轻发出声叹息：“可惜，妈妈不在家，优司还有事，不然我们一家人一起来就好了。”
　　话音刚落，椿原由奈随意摆动几下自己温润小手：“没关系的，下次也一样。我们进去吧！”
　　边说，双手边搂住椿原仁奈右臂，迫不及待向里走去。
　　片刻，待得换好衣服，两女走进一小型浴场。
　　好巧不巧的，她们的浴场就在白子羽隔壁，两者之间仅用一薄木板隔开。
　　来到温泉旁，望着那氤氲水雾，嗅着那淡淡硫磺气息，椿原由奈眉角缓缓弯成一抹月牙。
　　她可是听说了，温泉中的那些矿物质对人体有非常大的好处。
　　经常泡的话，还能美容养颜呢~
　　没有半分犹豫，她随即伸出那恍若葱白的纤纤玉指，慢慢卸掉了自身武装。
　　伴随着她的动作，一具宛若极品玉雕的绝美西同体，逐渐浮现于世。
　　不过仅仅050只现身片刻，其便被温泉水所完全掩藏。
　　轻轻依靠于岸边，感受着水中传来的那股暖意，椿原由乃嘴角噙笑，向着岸边椿原仁奈轻轻招了招手：“仁奈快下来，很舒服的~”
　　声音虽然不大，但在隔壁椿原米拉听来，却恍若惊雷。
　　娇躯猛地一僵，佳人原本红润的脸颊眨眼间变得煞白，有些僵硬的扭头看向白子羽：“结、结一君，那好像是由奈的声音。”
　　说话间，粉嫩樱唇不断颤抖，可见其心理之大。
　　握着其细腻腰肢，白子羽柔声安慰：“只是相似罢了，毕竟东京城这么大，怎么可能这么巧遇到。”
　　“可...”
　　椿原米拉听此，还想再言。
　　毕竟刚刚那声音，真的很像椿原由奈，但白子羽却没再给她这个机会。
　　霎时，天地间陡然一暗...
　　就在她逐渐想要沉迷在那温柔乡时，一阵欢快嬉笑声忽然再度于隔壁传来：“仁奈，你真是深藏不漏啊，我之前竟然...”
　　当又一次听到那熟悉声音后，椿原米拉精神陡然一清：“不对！这就是由奈的声音，甚至仁奈也在！”.
 第七百五十三章 醉汉闹事，子羽出手
     　　已确定隔壁之人正是椿原由奈和椿原仁奈的椿原米拉，浑身抖动若筛糠.
　　雪白贝齿紧咬樱唇，扭头看向白子羽：“结、结一君！”
　　她实在无法想象，若是让对方见到自己如今这般模样，事情将发展到何种地步。
　　握着佳人丰腴且细腻的腰肢，白子羽缓缓凑到其耳畔，声音低沉且富有磁性：“没想到由奈她们竟然真的在这，夫人...”
　　闻听此言，瞳孔猛地一缩，椿原米拉随即忙抬起雪白柔荑...
　　隔壁，正抵抗着自己老姐侵袭的椿原仁奈，动作陡然一滞。
　　而这，则无疑给了椿原由奈极大的机会。
　　下一步，直接将军！
　　娇躯陡然一颤，椿原仁奈原本晶莹的耳垂，登时以肉眼可见的速度沾染上几缕诱人红润。
　　接着，将其作怪的柔荑打掉，轻轻娇嗔：“姐姐不要闹了，你有没有听到什么声音？”
　　看着自己妹妹这副认真的模样，椿原由奈暂时停手，疑惑道：“声音？什么声音？”
　　“好像是妈妈的声音！”050
　　此话一出，椿原米拉身体猛地一僵，而椿原由奈则是毫不在意的摆摆手：“这怎么可能，妈妈不是说去小姨家，要明天才能回来嘛~，怎么会在这？！”
　　椿原仁奈听此，娇俏脸颊上流露出几分踟蹰：“可是...”
　　但不等她说完，便被椿原由奈所打断：“好啦~，不要想这些啦！来，让我看看小仁奈...”
　　“达咩~”
　　听着隔壁传来的欢声笑语，椿原米拉长长松了口气。
　　半晌之后，泡了好久感觉肚子有些饿的椿原姐妹，缓缓于温泉中起身。
　　晶莹的水珠，越过雪白修长的脖颈，穿过精致的锁骨，最终再度汇于温泉当中。
　　白皙娇颜上，因水汽蒸腾而泛起几朵淡淡红晕，看起来是那般娇艳欲滴。
　　简单擦拭一番，两女探出恍若葱白的纤纤玉指，拿起白色浴袍套在身上，遮盖住了那诱人娇躯。
　　待得一切搞定后，迈动那双纤浓合度，增一分则太肥，减一分则太瘦的浑圆美腿，莲步款款向着包厢走去。
　　而在一墙之隔的隔壁，听着两女渐渐远去的脚步声，椿原米拉原本提起的心猛地放下，整个人无力瘫倒在那宽广怀抱...
　　另一边，离开温泉，前往包厢的路上，椿原姐妹迎面正遇两个勾肩搭背，走路摇摇晃晃的醉汉。
　　出于自身安全考虑，她们站到墙边，想要让对方先过去。
　　岂料，其中一个在见到两女后，原本迷离的醉眼中泛起一抹精光：“吆西，竟然还有美人。”
　　说着，竟直接伸手，向着椿原由奈滑腻小脸摸去。
　　见此情形，椿原由奈下意识死死搂住一旁椿原仁奈的胳膊，怯生生躲在其身后。
　　反观椿原仁奈，则是一巴掌将那伸过来的猪蹄子扇开，冷声道：“你想做什么？！”
　　虽然被打，但那醉汉却毫不在意，脸上露出抹猥琐笑意看向身旁同伴：“还挺辣，我喜欢！小泉君我们一人一个怎么样？”
　　而这一提议，自然是得到了对方充分的支持。
　　随即两人便好似见到美味的恶狼般，向着两女冲来。
　　什么法律、什么后果，全都被他们统统抛在脑后。
　　此时的两人，只想好好发泄一番自己心中的兽谷欠。
　　面对如此一幕，一向生活在象牙塔中的两女，眼中满是惊恐，一时竟忘记了反应。
　　就在这时，一道坚实宽厚的背影，忽然出现在她们(cbdb)面前。
　　紧接着，只见对方右腿如电，“嗖嗖”踢出两腿。
　　旋即，便见那两个醉汉，以比来时更快的速度，倒飞而去。
　　重重撞击在墙壁，于其上足足挂了一两秒后，方才缓缓落下。
　　看着对方那恍若死狗的模样，白子羽冷声道：“喝了点马尿就敢耍流氓，找死！”
　　说罢，转身看向面前惊魂未定的两女，语气温柔：“由奈，仁奈，你们没事吧？”
　　那温柔的话语，好似有什么神奇魔力般，驱散了两女心中原本的恐惧。
　　望着面前身材挺拔、丰神俊朗的白子羽，椿原由奈轻轻拍了拍自己胸口：“还好有结一君你在，不然我们就倒霉了！”
　　接着，好奇道：“结一君怎么会在这？”
　　闻言，将目光于那跳脱的资本上收回，白子羽嘴角噙笑：“听说这边新开了家温泉旅馆，就跟朋友一起过来看看！”
　　“没想到能遇到你们，真是太巧了。”
　　“对了，怎么没看到阿姨和优司君呢？”
　　...
　　一番交谈，白子羽借口朋友在等自己，谢绝两女邀请后，转身离去。
　　望着他坚实的背影，椿原由奈美眸中泛起淡淡异彩。
　　一旁椿原仁奈见此，心中陡然一动。
　　若是能将两人撮合在一起，那以后岂不是就没人跟自己抢优司了。
　　越想，越觉得此事可行的她，决定回去后好好谋划一下，争取今晚就制定出个计划。
　　尽管姐姐从小到大都很照顾她，但爱情这种事是不能分享的！
　　另一边，离开两女的白子羽，来到一间包厢。
　　迎着椿原米拉担忧的目光走到她身旁，轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢：“放心吧，由奈她们没事。”
　　闻听此言，椿原米拉心中那根紧崩的弦方才松开，满是感激的望向白子羽：“结一君，谢谢！”
　　刚刚若不是白子羽阻拦，她恐怕就直接冲上去了。
　　而一旦露馅，她实在不知该以何种面目面对由奈和仁奈。
　　食指轻挑起那精致玉颔，白子羽柔声道：“我们之间用不着说这些。”
　　椿原米拉听此，心中满是感动，湛蓝色美眸中泛起一层薄薄水雾：“结一君~”
　　但下一刻，白子羽话锋陡然一转，嘴角噙起抹坏坏笑意：“当然了，若是夫人非要谢我，我也是不会拒绝的！”
　　此话一出，椿原米拉脸上神情登时一僵。
　　椿原米拉：可恶，把我的感动还回来！o(≧口≦)o.
 第七百五十四章 展露柔情，玲夏渐陷
     　　在白子羽这边获取报酬的同时，另一边，望着面前双颊带着几分淡淡红润，人比花娇的老姐，椿原仁奈旁敲侧击道：“姐姐，你觉得结一君怎么样？”
　　椿原由奈闻言，下意识开口：“结一君自然是很好...”.
　　正说着，忽然意识到什么，少女秀眉微蹙：“仁奈，你为什么这么问？”
　　眼见对方似有所警惕，椿原仁奈赶忙转移起话题：“明天我们请结一君来家做客吧，毕竟今天晚上要不是他，我们就倒霉了！”
　　被成功转移了注意的椿原由奈听此，轻轻点动下小脑袋：-“也好！”
　　说话间，回想起那道挡在自己面前，好似父亲般给予自己无尽安全的身影，椿原由奈心中不由一动。
　　而见自己老姐答应下来，椿原仁奈微微松了一口气，接着于脑海中开始完善起自己的计划。
　　不管用什么方式，一定要把自己老姐和结一君撮合到一起，优司只能是自己的。
　　幻想日后等椿原由奈同白子羽在一起后，自己独占椿原优司的画面，椿原仁奈嘴角不由缓缓噙起抹狡黠的弧度...
　　翌日清晨，被一阵熟悉温润感所唤醒的白子羽缓缓睁开双眼。
　　余光望见那一片璀璨金芒，他脸上流露出抹明媚笑意。
　　缓缓收回目光，望着那雪白天花板顶，只觉心情一阵舒畅。
　　半晌之后，简单吃了顿早餐的他，告别依依不舍的娇媚女仆，一个闪身来到甲斐玲夏所在公寓之下。
　　恰巧，正遇甲斐光流自其中走出。
　　大半个身子来到门外，看着眼前脸色苍白，面容憔悴的甲斐玲夏，甲斐光流担忧道：“玲夏，你真的没问题吗？要不我留下来照顾你吧！”
　　感受到老哥对自己关心，甲斐玲夏嘴角强扯出一抹笑意：“咳咳~，欧尼酱你放心吧，不过是普通感冒罢了。我喝点药，咳咳~，休息一会儿就没事了。”
　　“你快去上课吧，再晚就迟到了！”
　　“可是...”
　　甲斐光流闻言，还想说些什么，但甲斐玲夏却没有给他这个机会：“好了，快走吧，不要婆婆妈妈的！”
　　看着自己那傲娇老妹再度上线的甲斐光流，只得无奈摇摇头：“好吧！记得多喝热水。”
　　说罢，缓缓离去。
　　施展生肖神力隐身，待其走远后白子羽来到门前，轻轻敲响了房门。
　　伴随敲门声落下，一阵轻柔脚步声于房内传来。
　　初时很远，但渐渐的越来越近，越来越近！
　　终于，待得达到某一顶点时，戛然而止。
　　下一刻，原本紧闭的房门被人自里面打开，病恹恹的甲斐玲夏缓缓现身：“欧尼...”
　　本以为是自己老哥的少女，见到来人竟是白子羽后，脸色登时一沉：“怎么是你？！”
　　没有理会那糟糕的态度，看着其眉宇间病色，白子羽沉声道：“怎么回事？”
　　面对询问，甲斐玲夏自鼻腔中发出声重重冷哼，将头猛地扭向一边：“哼！这不管你的事。”
　　她才不会说是自己因为...，以至于不小心着了风寒，使得阴邪入体。
　　殊不知，这被她所苦苦隐瞒的真相，此时已被白子羽尽收眼底。
　　得知其竟是因此而生病，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即，轻舒猿臂搂住那纤细而又不失丰腴的腰肢，大步走进房间。
　　而在两人进去后，原本敞开的房门猛地关闭，将室内室外隔绝成两方天地。
　　拥着少女来到卧室，白子羽指向一旁散发着淡淡女儿香的床铺：“把衣服脱了，躺上去！”
　　此话一出，甲斐玲夏娇躯陡然一颤。
　　这混蛋还是人吗，自己都这样了，他竟然还...
　　一时间不知为何，她心中竟生出一股浓浓委屈之感，鼻头处一阵泛酸。
　　晶莹的眼眶，以肉眼可见的速度开始泛红。
　　见其这般模样，心知对方误会的白子羽，却并没有要解释的打算，只是再度开口道：“躺上去！”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　这一次，声音更冷！语气更不容置疑！
　　雪白贝齿紧咬薄唇，强撑着不让泪水滚落。
　　于心中将白子羽骂得狗血临头，甲斐玲夏缓缓解除自己身上武装，躺到床上。
　　望着那于阳光下闪烁着莹莹白光，好似尊绝美玉雕的佳人，白子羽满意点点头。
　　紧接着，于随身空间中取出自己的医疗箱。
　　身为一名医生，医疗箱就是他的第二条生命，是万万不可能离身的。
　　下一秒，白子羽自其中抽出几根银针，将之至于酒精灯上消毒
　　见得这一幕，原本心中委屈得要死的甲斐玲夏，娇俏脸颊上登时浮现出几分恐惧：“你、你又想耍什么手段？”
    0 ..... 0  
　　没有理会她的询问，将银针消好毒后，白子羽缓步来到床边。
　　望着那长约二十厘米，寒光熠熠的银针，甲斐玲夏忍不住想要逃走：“你、你想干嘛？！”
　　而见其如此不配合，白子羽挥挥手：“不要乱动！”
　　话落，甲斐玲夏只觉自己好似被鬼压床一般，浑身上下除了眼珠子外，再无其他地方可以调动。
　　“乖乖的，一会就好~”
　　很是满意自己杰作的白子羽淡笑着说了一句后，双手如电，手中银针准确无误的扎在佳人身上各处穴位。
　　紧接着，通过银针向着其体内度过去一缕细微的火元素。
　　感受着体内那股涓涓暖流，原本因恐惧而紧紧闭上双眼的甲斐玲夏，再度缓缓将其睁开，目光中满是惊愕。
　　这是肿么回事？
　　为什么辣么长的针扎到身体里一点都不痛，反而还很舒服。
　　迎着那询问的目光，白子羽这次也没再继续装高冷，反而很耐心的解释起来：“你这不是普通的...”
　　听得白子羽解，甲斐玲夏心中暗自呢喃：他这是，在给我解释吗？
　　看着那俊美若仙的容颜，她忽然感觉这样似乎也还不错...寸.
 第七百五十五章 口嫌体正，由奈来电
     　　时刻关注着甲斐玲夏状态，感觉还可施为的白子羽，加大了治疗力度。
　　一缕缕橘红色火元素，顺着银针，流入到少女体内。
　　感受着那股较之先前还要猛烈的暖流，甲斐玲夏雪白柔荑紧紧抓着床单，喉咙内发出一声说不清，道不明的浅浅呜咽.
　　伴随着呜咽声落下，佳人雪白肌肤上，渐渐浮现出一层淡淡粉红。
　　粉扑扑的，霎是诱人！
　　接着，怯生生望向白子羽。
　　见对方一直将注意力放于施针上并未注意到这点，甲斐玲夏不由长长松了一口气。
　　但不知为何，心中除了轻松之外，她竟还有些小小的失落。
　　半晌之后，挥手将银针取下。
　　瞧见少女额前“零五零”粘黏的碎发，白子羽动作轻柔的将其捋顺，柔声道：“玲夏同学，接下来我们要进行第二阶段的治疗了。”
　　“第二阶段治疗？”
　　甲斐玲夏闻言，淡紫色美眸中泛起一股淡淡好奇。
　　毕竟这第一阶段的治疗，就已经让她感觉沉疴尽去，浑身说不出的舒服了。
　　第二阶段，不知会如何神奇。
　　{这坏蛋虽然可恶，但医术还是非常不错的嘛...}
　　看着少女心声，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡笑：“没错，第二阶段！”
　　说罢，缓缓低下头...
　　这时，忽然反应过来那所谓第二阶段治疗是什么的甲斐玲夏，赶忙出言阻止：“等等！”
　　只可惜，第二阶段既已开始，便不会这般轻易停下。
　　渐渐的，并不算大的卧室内，声声轻语呢喃飘荡。
　　...
　　临近中午，第二阶段治疗正式完成。
　　俯身轻吻下那光洁玉额，白子羽于一旁书桌上拿起外套。
　　望着他的动作，甲斐玲夏淡紫色美眸中泛起几分挣扎。
　　最终，还是忍不住的她，樱唇轻启，声音略带些沙哑：“你这就要走了吗？”
　　说罢，意识到自己似有些失态的少女，赶忙出言找补：“你不要误会，我才不是想挽留你...”
　　这不解释还好，一解释反而有些欲盖弥彰的味道。
　　迎着白子羽那渐渐玩味的目光，实在顶不住的甲斐玲夏，下意识将头抵在胸口当起鸵鸟。
　　眼见昔日的高傲小猫，如今竟在自己面前流露出这般含羞带怯的模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　难怪那些鬼畜、牛头人总是喜欢条交。
　　这种感觉，还真是让人忍不住想要沉迷啊！
　　不过相比于他们的“热情好客”，白子羽就自私多了。
　　他的女人，永远只能属于他自己。
　　谁敢伸手，杀他全家！
　　伸手轻柔摩挲那Q弹细腻的面庞，白子羽声音低沉且富有磁性：“今天只是第一次治疗，要想完全治好你的风寒，还需要治疗两次。”
　　“明天这个时间，我还会再来的！”
　　甲斐玲夏听此，心中登时一喜。
　　紧接着，反应过来的她，赶忙装出一副不在意的模样：“谁、谁在乎。”
　　面对如此口嫌体正直的傲娇少女，白子羽嘴角笑意更甚。
　　蜻蜓点水般轻轻啄下那略有些月中的樱唇后，转身离去。
　　躺于床上，望其背影，甲斐玲夏眉角缓缓弯成一轮月牙，轻轻娇嗔：“混蛋~”
　　娇嗔着叫娇嗔着，倦意逐渐上涌的她，缓缓闭上双眼，进入梦乡。
　　而另一边，白子羽在离开公寓后，一个闪身回到别墅。
　　刚刚站定，入目所见一道窈窕身影正俯身收拾着家务。
　　旋即，他眉角微微一挑...
　　半晌之后，正当他教导椿原米拉作为女仆的职责时，放于茶几上手机忽然响了起来。
　　本不想理会，但看着对方那副：你要是不接，我就一直响下去的架势，白子羽只得无奈伸手将其接过，随后按下接听键：“喂~，哪位？”
　　话音普落，一道如黄鹂般清脆悦耳的女声，于话筒中传来：“结一君，我是椿原由奈.. .”
　　伴随其声音落下，白子羽眉头微微一蹙。
　　不过这一情形仅仅只持续片刻，那蹙起的眉头便再度缓缓散开。
　　右手轻柔逗弄着椿原米拉精心饲养多年的可爱小宠物，白子羽淡笑道：“原来是由奈啊，有什么事情吗？”
　　“结一君昨晚救了我和仁奈，所以我们想请你晚上来家吃饭，结一君有时间吗？”
　　“既然是由奈相请，那自然是有时间的，我们晚上不见不散！”
　　“嗯！不见不散！”
　　片刻，挂断电话后，白子羽看向正在忙碌的椿原米拉：“夫人，你说我该不该去呢～”
　　见对方都已经决定了还问自己，椿原米拉当即轻轻翻了个妩媚的白眼。
　　正当这时，又一道手机铃声响起。
　　不过这一次，却不再是白子羽了...
　　一番交谈，结束通话，椿原米拉轻抬臻首，面露幽怨：“看来晚上有得忙了～”
　　迎着那幽怨的目光，白子羽轻挑起对方精致玉颔，轻轻一啄：“今天给夫人放半天假，夫人有一下午的时间去准备。”
　　“不过在此之前，夫人要将自己的任务做完哦～”
　　闻听此言，椿原米拉娇媚脸颊上幽怨之色更甚。
　　你这假放的，跟没放有什么区3.1别？
　　哼～，黑心的资本家！
　　不过抱怨归抱怨，椿原米拉却还是尽职尽责的完成着自己任务。
　　没办法，人在屋檐下，不能不低头啊！
　　她可是欠了对方足足3000万呢，再不努力打工还债，泡面都要吃不起了。
　　下午，陪着椿原米拉逛了几个小时的菜市场，将一应所需食材尽数买齐后，白子羽暂且离去。
　　毕竟，如今两人的关系还不能暴露出来，要注意保密。
　　临近黄昏，放学归家的椿原由奈，望着面前一袭淡白色长裙，眉宇间满是妩媚风情的椿原米拉，好奇道：“妈妈，我怎么感觉你去了小姨家一趟，变得更漂亮了～”.
 第七百五十六章  仁奈计划，恶魔呢喃
     　　迎着椿原由奈好奇的目光，椿原米拉不由回想起这几天所发生之事。
　　霎时，白皙若玉的面庞上，浮现出几缕淡淡嫣红，娇艳欲滴。
　　简单搪塞一番后，转身走向厨房，继续忙碌起来。
　　半晌，站于灶台前，挥舞着手中锅铲的她，听到那悠扬门铃声，动作微微一滞.
　　与此同时，苦苦等待许久，见对方终于到了的椿原仁奈忙于沙发上起身。
　　接着，迈开那双白皙若玉，好似精美艺术品的大长腿，莲步款款向着房门走去。
　　将之打开，望见面前白子羽，少女原本一向冰冷的面庞上，浮现出一抹温柔笑意。
　　这一笑，宛若百花盛开！
　　“结一君，你来了啊，快进来！”
　　边说，边向旁侧了下身子，让出一条道路。
　　见此情形，白子羽眼底闪过一丝讶然。
　　按理来说，就算自己21昨晚帮对方解决麻烦，以其冷漠的性格，最多也就道声谢，怎会如此热情？
　　有问题！
　　这般想着，他一记探查之眼甩了上去。
　　当见到少女最近心声时，白子羽眉角微微一挑。
　　不曾想对方打的竟是这一主意，有趣~
　　淡笑着道了声谢，白子羽缓步走了进来，并递过去一个小盒子：“老是前来叨扰，我心中实在过意不去。”
　　“小小礼物，还请收下！”
　　椿原仁奈见状，当即摆手便要拒绝：“结一君，你昨天...”
　　但未及说完，便被白子羽所打断：“若是仁奈不收，那我恐怕也无颜继续在这呆下去了。”
　　此话一出，椿原仁奈原本已到嘴边的话，无奈咽下。
　　最终只得伸出雪白柔荑，将其接过：“那就谢谢结一君了！”
　　片刻后，待得来到客厅，向椿原由奈送上一件同样礼物后，白子羽柔声道：“由奈，打开看看喜不喜欢~”
　　闻言，椿原由奈轻点臻首，接着轻轻将其打开。
　　而在打开的瞬间，一抹璀璨光芒陡然于其中绽放。
　　须臾，待得光芒消散，望见盒中所躺之物，少女粉嫩樱唇张成O型。
　　只见于其中，一条通体银白色，其上镶嵌着五颗淡紫色宝石的手链，正静静的躺在玫瑰色丝绸上，熠熠生辉。
　　指甲盖大小的宝石，于灯光下散发着神秘光泽，看起来是那般迷人。
　　一旁椿原仁奈见状，忙将白子羽先前所送礼物打开，果见其中也躺着一条美伦美奂的手链。
　　但于椿原由奈那条不同的是，这条手链上镶嵌着五颗湛蓝色宝石。
　　下一刻，于惊愕中回过神来，只觉无比烫手的椿原仁奈，赶忙将其递回到白子羽面前：“结一君，这件礼物实在太贵重了，我不能收！”
　　若是零食、发卡之类的，收了也就收了，日后找机会还回去就是。
　　可如此贵重的礼物，就算把她们卖了也还不起啊！
　　而这时，同样回过神来的椿原由奈，做出了同其一样的举动：“仁奈说的没错，这件礼物太贵重了，结一君你收回去吧！”
　　望着面前人比花娇的两女，白子羽淡淡道：“我送出去的东西，从来没有收回来的先例，你们要是不收，那我也只能离开了。”
　　说着，作势欲走。
　　见此情形，椿原仁奈心中登时一凛。
　　可不能让对方走啊，对方走了自己的计划怎么办？！
　　为了自己的计划，她于心中历经一番天人交战后，最终还是决定——收下它！
　　下一刻将雪白柔荑收回，椿原仁奈甜甜道了声谢：“多谢结一君了！”
　　见对方竟然叛变的这么快，椿原由奈俏丽脸颊上满是惊愕：“仁奈你...”
　　“这样才对嘛，我先去给阿姨送礼物，一会儿再聊~”
　　满意点点头，轻声说了一句后，白子羽动身前往厨房。
　　待其离开，椿原由奈看向一旁椿原仁奈：“仁奈，你为什么要收下这么贵重的礼物？”
　　面对自己老姐的质问，心中已有腹稿的椿原仁奈，轻启樱唇：“姐姐，你之前没见结一君那番架势吗，难道还真要让他离开不成？”
　　回想起白子羽先前模样，椿原由奈气势顿时矮了三分：“可这礼物太贵重了。”
　　眼见其已有所动摇，椿原仁奈再度加大攻势：“我也没说...”
　　而在解释的同时，少女在心中暗自嘀咕：我送给结一君个如花似玉的女朋友，应该够抵这项链的价钱了吧？
　　不提两女之后如何，那边白子羽已然来到厨房。
　　望着灶台前那堪称完美的窈窕身影，他嘴角缓缓噙起一抹弧度，随后张开双臂轻轻环绕住那050好似弱风扶柳的腰肢。
　　面对那熟悉的怀抱，椿原米拉娇躯登时一僵。
　　飞速看了一眼客厅，见两小只在窃窃私语，并未注意这边后，长长松了口气。
　　接着，那闪烁着盈盈波光的粉唇轻启，低声娇嗔：“你疯啦，由奈她们还在外面呢~”
　　感受到佳人的慌张，白子羽嘴角弧度噙起更甚，慢慢凑到其耳畔，好似恶魔的呢喃：“可夫人昨晚...”
　　闻听此言，椿原米拉雪白修长的天鹅玉颈，以肉眼可见的速度爬上一层淡淡粉红。
　　头顶之上，阵阵淡白色雾气升腾。
　　嗅着那股清新淡雅的栀子花香，白子羽加快了厨房内时间流速
　　许久之后，瞥了眼锅中那已糊大半的饭菜，轻柔将佳人耳边发丝捋顺，白子羽淡笑道：“夫人，看来你需要重新做一道菜了~”
　　迎着那玩味的目光，轻轻翻了个妩媚的白眼，椿原米拉不再理会让人又爱又恨的坏蛋，整理下长裙上褶皱后继续忙碌起来。
　　而与先前不同的是，佳人原本空荡荡的皓腕，此时已多了一条通体银白色，其上镶嵌着五颗金色宝石的手链.
 第七百五十七章 剥夺血脉，作茧自缚
     　　片刻，当白子羽口中哼着不知名小曲于厨房中走出时，刚刚到家的椿原优司，淡笑着迎了上来：“结一君，你来啦~”
　　望着自己这个“好友”，白子羽嘴角噙笑，右手食指微不可察轻轻一勾。
　　霎时，一股淡淡白光于他指尖向其激射而去。
　　就在这时，似是感觉到威胁，椿原优司体内魅魔血脉躁动起来。
　　一阵淡紫色盈光闪烁，最终于其头顶化作一身后生着两只好似蝙蝠翼的肉翅，身后拖曳着条通体纤细而顶部生一桃心的尾巴，双眸淡紫，眉宇间洋溢着万种风情的魅魔.
　　“吼~”
　　现身瞬间，魅魔口中发出一声似牛非牛，似豹非豹的怒吼，旋即向着那淡淡白光冲去。
　　竟是想用自己的身体，生生将其撞碎。
　　可哪怕这仅是白子羽的随手一击，也不是它区区一个血脉化形能够撞碎的。
　　于是乎，下一刻白光化作一只大手，将之牢牢抓入手中。
　　任凭其如何挣扎，也无法摆脱。
　　正当魅魔挥着着双翅不断挣扎之际，一道宛若天神般宏大、威严的声音，于它耳边响起：“镇！”
　　此话一出，魅魔好似被施展了定身咒一般，整个人静止不动，被大手带入白子羽体内。
　　当然，这一幕幕仅有白子羽能够看到，常人是无法窥见的。
　　而伴随着血脉化身被镇压，椿原优司忽然感觉心里空落落的，似乎丢了什么非常重要的东西。
　　而一旁椿原仁奈对此的感观则更为直接，她只觉对方身上所散发的那股致命吸引力忽然消失了。
　　尽管心中还是喜欢对方，可却不像曾经那般无脑痴迷。
　　将两人表现尽收眼底的白子羽，嘴角微微噙起抹弧度。
　　很快，在椿原米拉的一双巧手下，一桌子美味佳肴新鲜出炉。
　　餐桌上，看看白子羽，再看看身旁椿原由奈，椿原仁奈湛蓝色美眸中泛起一抹好似小狐狸般狡黠的目光。
　　旋即，她于餐桌下，慢慢伸出自己精致...
　　正用纤纤玉指，仔细扒着手中大虾的椿原由奈，感受到小腿处传来异常，娇躯猛地一颤。
　　原本白皙若玉的面庞上，几朵淡淡红润升腾。
　　轻抬臻首，美眸中略带询问看向对面白子羽。
　　白子羽见状，淡笑着对其点点头。
　　这一下，确定就是对方在搞怪的椿原由奈，双颊之上红晕更甚，自心中发出声轻轻娇嗔：结、结一君怎么能这样，他竟然...
　　与此同时，白子羽感觉到自己腿边也传来一阵异样。
　　余光瞥见那一脸平静的椿原仁奈，他忍不住于心中暗叹：果然，女人都是天生的演员。
　　但对此，白子羽却并未拆穿。
　　毕竟，免费送上门来的福利，不要白不要！
　　用餐期间，椿原仁奈提议大家一起喝一杯。
　　椿原米拉听此，当即便要反对，在她心中三人都还是小屁孩，喝什么酒？！
　　可不待开口，熟知对方计划的白子羽，点头表示赞同。
　　眼见自己老板都这么说了，椿原米拉只得无奈将原本已到嘴边的话咽下，起身来到酒柜前，取出自己老公生前留下的一瓶美酒。
　　酒过三巡，菜过五味。面色微红，身形有些摇晃的白子羽，起身便要告辞。
　　椿原仁奈见此，赶忙出言阻止：“结一君，你喝了这么多酒，开车太危险了，不如在这住下来吧々． ！”
　　丝毫不知自己这二女儿心中想法的椿原米拉，也急忙开口挽留：“没错，结一君住下吧，家里有空房间的。”
　　面对如此盛情相邀，白子羽思索片刻后，点点头答应了下来。
　　娇俏脸颊上浮现出一抹明媚笑意，椿原仁奈旋即让椿原优司搀扶着白子羽来到一扇贴着“欢迎结一君”标语的房门前。
　　见得这一幕，椿原优司面露愕然：“仁奈姐，这...”
　　“这是我刚刚特意为结一君准备的，不然他万一半夜起床上完厕所后，回去找不到路怎么办？”
　　听得自己老姐解释，椿原优司面露恍然之色，眼中流露出几分崇拜：“原来是这样，仁奈姐你想的实在太周到了。”
　　而一旁白子羽，也忍不住淡笑着点点头：“¨． 仁奈，有心了！”
　　嘴角噙起抹温柔笑意，柔柔说了句“这都是应该的”后，椿原仁奈指挥着椿原优司将白子羽搀扶进屋，放到床上。
　　接着，她特意喂白子羽多喝了两杯水。
　　等到搞定这些，少女缓缓走出房间。
　　待得半夜，确定所有人都睡熟了，一扇紧闭的房门忽然被打开条缝隙。
　　紧接着，一道鬼鬼祟祟的人影于其中走出，来到白子羽门前将那标语取下，粘到另一扇房门之上。
　　而那扇房门，正是椿原由奈卧室所在。
　　站于门前，借着皎洁月光细细端详片刻，人影轻轻点点头，转身回到自己房间。
　　但她没有看到的是，在她关门的瞬间，原本粘在椿原由奈门上的标语，缓缓飘到她的门前。
　　半晌之后，白子羽于客房中走出。
　　站于其房门之(的李的)前，望着那标语，嘴角缓缓噙起抹玩味弧度。
　　接着，将手置于门把手上，慢慢转动。
　　伴随一阵轻微“卡吧”声，房门被打开一条缝隙及。
　　旋即，他摇摇晃晃的向其中走去。
　　来到床边，缓缓躺了上去，右手轻车熟路搂住那纤细且极富弹性的腰肢，“醉语呢喃”：“由奈...”
　　而此时的椿原仁奈，此时正做着那羞人的梦。
　　可正当两人即将接吻时，她忽然发现面前的椿原优司变为了白子羽。
　　霎时，她心中猛地一惊。
　　正想说些什么，天地间陡然一暗，本到嘴边的话被堵在喉咙中，再也无法吐露。
　　渐渐的，椿原仁奈沉迷了，不住的于心中安慰自己，反正是个梦有什么所谓....
 第七百五十八章 仁奈威胁，温柔由奈
     　　翌日清晨，一缕调皮曦光穿过明亮窗户，映照在椿原仁奈俏丽、恬淡的脸颊上。
　　遭此刺激，少女好似小扇子的长长睫毛微微眨动。
　　下一刻，缓缓睁开那恍若蓝宝石般璀璨的美眸。
　　视线普一恢复，首先映入眼帘的便是白子羽那张丰神俊朗的面庞。
　　见此情形，椿原仁奈眼中流露出几分茫然，口中轻轻呢喃：“我是不是还没睡醒？”
　　边说，边闭上双眼接着再度睁开.
　　下一秒，当确定自己并非是在做梦后，少女脸上血色“唰”一下消失的无影无踪。
　　原本若桃花般粉嫩樱唇，瞬间变得苍白若纸。
　　紧接着，她伸出自己那好似象牙雕琢的笔直大长腿，重重一踹...
　　与此同时，正于周公高坐云间品茗论道的白子羽，只觉身下陡然一空。
　　旋即，整个人不受控制地朝下方坠去。
　　“嘭~”
　　伴随一声闷响，白子羽跌出梦境。
　　望见那坐于床头，拉着被子遮挡住自己身前大好风光，娇躯不断颤抖的椿原仁奈，直接来050了个恶人先告状：“仁奈，你为什么会在我的房间？”
　　椿原仁奈听此，顿时被气的西禾胸一阵起伏：“你的房间？！”
　　“对啊！这门口还贴着你给我写的标语呢~”
　　说着，余光瞥见周围这满是少女心的装饰，白子羽脸色登时一变：“等等！这不是我的房间。”
　　“这当然不是！这是我的房间，你这混蛋...”
　　感受着身上传来异样，椿原仁奈心中一阵绝望。
　　虽然没吃过猪肉，但生活在信息大爆炸时代的她却见过猪跑，结合昨晚上那个梦境，她岂能不知两人间发生了什么。
　　原本按照她的计划，是让白子羽去自己老姐的房间。
　　为此，她还特意多喂了白子羽几杯水，确保其半夜能够起来。
　　谁知事情竟阴差阳错发展到这一步，真真是搬起石头砸了自己的脚。
　　望着少女这副模样，白子羽正欲说些什么，可这时一阵敲门声忽然响起：“仁奈，起床了吗，我要进去(cbdb)了~”
　　瞥见那不断转动的门把手，椿原仁奈脸色登时一变。
　　旋即看向白子羽，低声焦急催促道：“你还愣着做什么，还不快藏起来？！”
　　这要是让对方见到两人这副模样，还怎么把他们撮合到一起？
　　没错，此时的她，心中还怀着将椿原由奈和白子羽撮合到一起的想法。
　　毕竟，同对方这只是一场意外，她心中真正喜欢的，还是椿原优司。
　　而白子羽对此，自然也是心知肚明。
　　他可不认为，仅凭这一次便能彻底将其拿下，
　　不过民国某位张姓大家有句名言说的非常好，白子羽有信心在一周之内，于其心中彻底取代椿原优司。
　　随即，目光扫视一圈后，白子羽将目标确定为不远处衣柜。
　　刚刚进去，房门便被打开。
　　紧接着，一身淡粉色睡衣的椿原由奈轻迈莲步，款款走了进来。
　　看着那躺在床上，紧闭双眼，长长睫毛不断眨动的妹妹，嘴角缓缓噙起抹温柔笑意。
　　缓步来到床边，伸出那雪白柔荑轻轻捏了捏对方那恍若凝脂般滑腻的脸庞：“仁奈，既然醒了就不要装睡哦~”
　　眼见自己的伪装被拆穿，椿原仁奈只得无奈慢慢睁开双眼，声音略有些沙哑道：“姐姐~”
　　椿原由奈听此，秀眉微蹙：“仁奈，你嗓子怎么了？”
　　“有些干，喝点水就好了！”
　　“姐姐你先出去吧，我换身衣服。”
　　闻听此言，椿原由奈温婉面颊上，登时浮现出一缕淡淡失落：“仁奈你变了，你再也不是...”
　　正说着，少女忽然发动袭击，伸手将被子掀开一角。
　　当见到其内景象时，原本晶莹的耳垂登时变得殷红似血：“呀~，仁奈你怎么...”
　　“快换衣服吧，我去叫结一君！”
　　匆匆说了一句，椿原由奈将小脑袋轻抵在胸口，步伐慌张快步离去。
　　望其背影，椿原仁奈长松一口气。
　　对方刚刚若是再掀开一些，就露馅了！
　　还好！还好！
　　待得走后，少女扭头看向衣柜，银牙暗咬，一字一顿道：“出来吧！”
　　话落，衣柜门被打开，白子羽于其中走出。
　　望向椿原仁奈，面色复杂道：“仁奈，我...”
　　可不等他说完，便被少女所打断：“这件事就当没发生过，以后谁也不许再提。”
　　“好了，你走吧！”
　　“仁...，唉~”
　　张张嘴想要说些什么，但最终白子羽只是发出声长长的叹息，随后慢慢离开房间。
　　等到他身影完全消失后，再也坚持不住的椿原仁奈，身形陡然一垮，呆愣在原地怔怔出神。
　　而另一边，离开房间的白子羽，神色倏地一变，哪儿还有之前的纠结与复杂。
　　论演戏，他是专业的。
　　当作什么都没发生？
　　怎么可能！
　　煮熟的鸭子还能让你飞了不成？！
　　接着，白子羽施展五行遁术，返回了自己房间。
　　听着外面敲门声，装出一副刚刚睡醒的样子，打开房门。
　　雪白柔荑轻敲，下一刻椿原由奈忽然发现手感似乎有些不对。
　　轻抬臻首，当望见那被薄薄衬衣所遮盖，棱角分明的肌肉后，少女耳垂上原本消散的红晕再度升腾，下意识向后退去。
　　边退，口中边不停道歉：“结一君抱歉，我不知道...”
　　正说着，右脚忽然不小心踩空。
　　感受到那股失重感，椿原由奈口中忍不住发出声浅浅惊呼：“呀~”
　　好在关键时刻，白子羽出手了。
　　右手如电握住那雪白皓腕，微微用力。
　　伴随着一股大力袭来，椿原由奈只觉自己扑入进一个温暖的怀抱。
　　感受到那股炽热，嗅着那淡淡薰衣草香，第一次同异性这般亲密接触的她，整个人大脑直接就宕机了。
　　呆呆依靠在白子羽怀中，不知该如何是好.
 第七百五十九章 红叶湖畔，一吻定情
     　　见得怀中少女这般呆萌模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　左手轻抬，轻柔将其耳边散乱秀发捋顺。
　　经此一事，椿原由奈瞬间回神，好似受惊小兔般于那宽广怀抱中蹿出。
　　用仅有自己能够听到的声音嘟囔一句后，迈着小碎步快步而去。
　　望着少女窈窕背影以及好似弱风扶柳的腰肢，观其头顶已然突破80的好感度，白子羽嘴角笑意更甚。
　　早餐时，见到椿原仁奈那怪异的步伐，椿原优司好奇道：“仁奈姐，你这是怎么了？”
　　面对询问，下意识看了白子羽一眼，椿原仁奈语气平淡：“刚刚不小心崴到脚了，没什么大事。”.
　　说罢，来到餐桌前坐下，开始消灭起面前食物。
　　正吃着，她忽然察觉到小腿处传来一阵异样。
　　娇躯微微一颤，少女旋即抬头看了一-眼白子羽。
　　当见到对方那一脸平静的表情后，心中不禁浮现出一阵狐疑。
　　不是他？那难道是...
　　这般想着，她看向椿原由奈。
　　看着其将头深埋进胸口，一副做贼心虚的模样，椿原仁奈感觉自己破案了。
　　好你个椿原由奈，竟然用我的招式来对付我，简直岂有此理！
　　这般想着，她强忍着痛意，于餐桌下慢慢...
　　正回忆着先前那一幕的椿原由奈，见昨天那种感觉又来了，晶莹的耳垂以肉眼可见的速度遍布红晕。
　　轻抬臻首，看向白子羽的目光中，带着些许嗔怪。
　　坐于主位，将两女的模样全都尽收眼底，椿原米拉于心中发出声长长轻叹...
　　半晌之后，于四人各怀心事中，一顿早餐缓缓落下帷幕。
　　由于椿原仁奈受伤，因此椿原米拉特意向某个无良老板请了一天假陪她。
　　而白子羽，则是对椿原由奈发出邀请，邀请她一起去游湖。
　　对于这一邀请，心中羞赫的椿原由奈下意识便想要拒绝，但还未开口便被椿原米拉所劝阻。
　　在自己老妈的要求下，在自己内心不断催促下，少女最终答应了下来。
　　东京，红叶湖，因此地周围种着一众枫树，秋天时红彤彤枫叶洒满湖，远远望去似火般炽烈故而闻名。
　　不过这次两人来的季节不对，未值深秋，枫叶未落。
　　但没关系，没有枫叶还有荷花嘛~
　　七月，正是荷花开得最为茂盛的时节。
　　望着那于浩渺湖面上，随风舞动的粉色精灵，嗅着空气中所散发着的淡淡清香，椿原由奈只觉一阵心旷神怡，嘴角情不自禁噙起抹温柔笑意。
　　这一笑，好似百花盛开，同那万千芙蓉交相辉映。
　　一时间，白子羽都有些看痴了。
　　片刻，察觉到那有些炽热目光，椿原由奈双颊之上几缕红晕升腾，小脑袋下意识深深埋进胸口，声若蚊喃：“结、结一君，你在看什么？”
　　已回过神来的白子羽闻言，不答反问：“由奈，你说我们这算不算是约会？”
　　此话一出，少女玉颜上原本仅有几缕的红晕，顿时以肉眼可见的速度开始蔓延。
　　雪白柔荑紧攥着衣角，椿原由奈声音微颤：“结、结一君，不要开这种玩笑。”
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，食指轻挑起那精致玉颔，白子羽柔声道：“我可不是在开玩笑哦~，由奈酱，你愿意做我的女朋友吗？”
　　“我、我...”
　　突如其来的告白，登时令少女芳心大乱，不知该如何去回答。
　　而在这时，白子羽再度发动攻势，誓要将其一战而定。
　　一阵微风拂过，吹动着万千芙蓉轻轻摇曳...
　　良久，唇分！
　　低头望着怀中吐气如兰的绝美佳人，白子羽轻轻捏了捏那Q弹滑腻的脸颊：“由奈酱，以后还请多多指教哦~”
　　椿原由奈听此，于鼻腔中发出声轻轻娇嗯。
　　紧接着，实难掩心中羞赫的她，将头深埋进那宽广怀抱当中。
　　右手搂着那纤细却又不失丰腴的腰肢，嗅着佳人身上所散发出的淡雅清香，白子羽眉角微微上扬。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　热恋中的女生，总是无比的黏人。
　　好好陪了对方一整天后，临近傍晚白子羽方才将之送回家。
　　婉拒其留下一起吃晚餐的邀请，他驱车离开。
　　风驰电掣的驶到甲斐玲夏所在公寓附近，拿出手机拨通了电话。
　　公寓内，正因某人失约而将其骂得狗血临头的甲斐玲夏，看到来电脸色陡然一喜。
　　下意识伸出手想要去接，但伸到半空反应过来后赶忙停止。
　　“哼~，谁要接他的电话！”
　　说着，便继续忙碌手中之事。
    0 ..... 0  
　　但下一刻...
　　“不行！万一引起欧尼酱注意就不好了，还是接吧。”
　　“我只是不想让欧尼酱担心，才不是自己想接。”
　　“对，就是这样！”
　　于心中为自己找了个完美借口后，甲斐玲夏按下接听键：“哼~，什么事？”
　　“我现在在你家楼下，下来吧！”
　　“我才不要，我...”
　　“玲夏酱，你也不想那些照片被甲斐同学看到吧？！”
　　听到对方竟然又用这招威胁自己，甲斐玲夏轻声娇斥：“混蛋！”
　　接着，说了句“等我十分钟”后，挂断了电话。
　　快步回到自己房间，拿起一条淡紫色裙子便换了起来。
　　五六分钟过后，换了条裙子并画了个淡妆后，少女迈着小碎步走出房间。
　　刚刚出门，便遇到刚从浴室走出来的甲斐光流。
　　见其这般模样，甲斐光流眉头微蹙：“玲夏，这么晚了你要去哪儿？”
　　面对询问，甲斐玲夏心中不由浮现出几分心虚。
　　强装镇定，随意找了个借口糊弄过去后，她来到玄关换下鞋子，离开家门。
　　来到楼下，见到那冲自己亮起车灯的黑色本田，眉宇间泛起一抹喜意。
　　但下一刻，这抹喜意便被强压下去，取而代之的是冰冷与高傲寸.
 第七百六十章 《女神录》中，九五女神
     　　来到车前将门打开，甲斐玲夏面色冷漠的坐上副驾。
　　见其这般模样，白子羽伸出右手，轻柔捏了捏那Q弹滑腻的面庞，语气中带着几分玩味：“今天玲夏酱的打扮很漂亮哦~”
　　闻听此言，甲斐玲夏眉角止不住地微微上扬。
　　好在关键时刻反应了过来，这才没有露馅。
　　接着，抬起雪白柔荑将那可恶大手打掉，于鼻腔中重重发出声冷哼：“哼~，走吧！”
　　“好！”
　　淡笑着点点头，白子羽旋即探出身，帮对方将安全带系好。
　　在这期间，感受着其身上所散发出的热量，嗅着那淡淡薰衣草香，甲斐玲夏白皙若雪的面庞上，肉眼可见的浮现出几缕淡“零五零”淡嫣红.
　　白子羽见状，嘴角噙起抹玩味笑意，旋即...
　　半晌之后，伴随着一脚油门踩下，黑色本田化作一头发怒的公牛，向着远处疾驰而去，渐渐消失在那漆黑夜幕中。
　　熟悉的酒店，熟悉的老板娘。
　　于对方手中接过520号房间钥匙，白子羽带着艳若桃李的少女来到房间。
　　坐于床边，看着面前一袭淡紫色长裙，宛若神秘紫罗兰，眉宇间妩媚中带着些许高傲的甲斐玲夏，白子羽伸出食指轻轻挑起对方精致玉颔：“玲夏酱，准备好接受治疗了吗？”
　　面对这一询问，甲斐玲夏本就红润的脸颊，登时变得好似天边晚霞一般。
　　见其这般模样，白子羽嘴角笑意更甚，轻舒猿臂搂住那纤细却又不失丰腴的腰肢，柔声道：“玲夏酱，先去洗个澡吧！毛孔舒张后更有利于治疗哦~”
　　此话一出，如临大赦！
　　好似小鸡啄米般点动下自己小脑袋，甲斐玲夏赶忙拿起浴袍，迈着小碎步跑进浴室。
　　望着那慌张的背影，白子羽眉角微微一挑。
　　足足磨蹭了大半个小时，少女方才于浴室当中走出。
　　此时的她，裸露在外的肌肤因为水汽蒸腾的缘故，染上一层淡淡的粉红。
　　淡紫色秀发之上，悬挂着几颗细小水珠，看起来好似雨后玫瑰，娇艳欲滴。
　　感受到白子羽那略有些炽热的目光，甲斐玲夏心中羞赫的同时，还泛起几分淡淡的欣喜。
　　下一刻，樱唇轻起，声音罕见的温柔下来：“坏、坏蛋~”
　　于那吴侬软语中回神，白子羽随即自一旁拿起套衣服递了过去：“玲夏酱，先把病服换上吧，这样我更方便治疗。”
　　若是加藤美香在此，见到这一幕必然会感慨一句：这场景我熟悉啊！
　　瞥了眼其手中那加起来都没有二两重的所谓病号服，甲斐玲夏头顶之上阵阵热气升腾。
　　有心想要拒绝，可这时白子羽忽然开口：“玲夏酱，身为病人就应该严格听从医生的指示哦~”
　　“不然，我只能找甲斐同学反应情况了！”
　　“玲夏酱，你应该也不想我们之间的事被甲斐同学知道吧？！”
　　又又又一次被威胁，甲斐玲夏银牙暗咬。
　　“恨恨”看了白子羽一眼后，伸出雪白柔荑将那衣服接过，随后低着头换了起来。
　　片刻后，望着小脑袋深埋进胸口，穿着特制病服，含羞带怯的佳人，白子羽眼中有着缕精光一闪而逝。
　　简单看了一眼，让其躺到床上后，接着也开始了自己的治疗。
　　打开随身携带的医疗箱，于其中抽出几根闪烁着凛然寒光的银针，置于火焰上炙烤一番消个毒后，双手如穿花蝴蝶般挥舞。
　　短短片刻，佳人原本好似尊绝美玉雕的娇躯上，扎满了密密麻麻的银针。
　　轻车熟路度过去几缕火元素后，他接着进行下一步治疗。
　　于医疗箱中取出几团艾灸，随手将其点燃后，至于其晶莹若玉的肌肤上，轻轻炙烤。
　　边烤，边询问对方感觉如何。
　　都说认真的男人最帅，躺在床上望着白子羽那认真的侧颜，甲斐玲夏的目光变得越来越柔和.. .
　　半晌之后，将银针尽数取下，白子羽面露严肃之色：“玲夏酱，我要开始第二阶段的治疗了。”
　　伴随着声音落下，甲斐玲夏淡紫色美眸中，泛起一层薄薄水雾。
　　微不可察点点头，少女声若蚊喃：“拜、拜托结一君了~”
　　“应该的！”
　　温柔说了一句，白子羽旋即开始进行第二阶段的治疗...
　　而在治疗期间，一抹淡白色盈光忽然于甲斐玲夏头顶慢悠悠的飞出，紧接着好似受到什么巨大吸引力般，直直冲进白子羽体内。
　　熟悉配方，熟悉的味道。
　　伴随金灿灿厚重书页翻开，一袭淡粉色和服，三千青丝如瀑，美目盼兮，巧笑倩兮的美津子出现于他面前。
　　随后是身着温婉可人的真理奈，精灵古怪的纱奈...
　　待得一身玫瑰色轻纱，头上插着一枝鲜艳玫瑰花，眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　浑身上下满是妩媚风情，好似一颗成熟水蜜桃的椿原米拉翻过。
　　身着淡紫色长裙，一头淡紫色秀发随意披散在脑后，宛若神秘紫罗兰的甲斐玲夏缓缓浮现。3.1
　　少女生得明眸善睐，眉宇间青涩与成熟并存，让人看上一眼便再难忘却。
　　看着其身侧详细数据，正亲自张量的白子羽，忍不住再度于心中竖起大拇指，为《女神录》点上个大大的赞赏。
　　数秒后，随着最终一笔落下，两道悦耳的系统提示，联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第九十五位女神——甲斐玲夏，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，血脉提升丹药*10，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：治疗甲斐玲夏兄控症状。获得奖励：拯救点+500，圣琉代群岛所有权。】.
 第七百六十一章 由奈相邀，仁奈吃醋
     　　许久之后，白子羽长长松了一口气，扭头望向一旁眼含秋水，艳若桃李的甲斐玲夏：“玲夏酱，你现在感觉怎么样？”
　　面对询问，少女正要作答。
　　可就在这时，一阵轻微“咕噜”声忽然响起。
　　顺着声音传来处望去...
　　霎时，雪白双颊沾染上几缕诱人红润，实难掩心中羞赫的甲斐玲夏将小脑袋深埋进资本当中。
　　因为被某人放鸽子的缘故，从早上到现在，她气得几乎一整天都没怎么吃过东西。
　　再加上刚刚那波治疗，此时的她早已是饿得前胸贴后背了。
　　尽管刚刚补充了一波能量，但奈何根本不顶饿啊！
　　见其这般模样，白子羽嘴角噙笑。
　　抬起手轻轻rua了几下对方那可爱小脑袋后，拿起床头电话，打给了前台.
　　不久，一阵敲门声响起。
　　于椅子上拿起外套，三下五除二穿好后，白子羽来到房门前，将其打开。
　　好巧不巧的，这次来送餐的是老板娘那杀马特女儿。
　　而见点餐的竟然是之前见过一面的帅哥，瞥见其稍微裸露在外的结实肌肉，小太妹眼中泛起一抹精光。
　　吹了个口哨后，轻轻抛了个媚眼：“帅哥，不请我进去坐坐吗？”
　　额前浮现出几缕黑线，看着对方脸上那厚厚烟熏妆，淡淡说了句：“不方便，下次再说”后，白子羽伸手将饭盒于其手中接过，旋即关上了房门。
　　虽说吃了个闭门羹，可小太妹却也不恼。
　　摸了摸鼻子轻声嘀咕句：“还挺有性格”后，转身离去。
　　另一边，嗅着那于食盒中弥漫出的馥郁馨香，甲斐玲夏“々． 蹭”的一下于床上坐起，目光中满是期待。
　　片刻，实在饿坏了的她大块朵颐吃着盘中食物。
　　望着其双颊鼓鼓，好似储粮花栗鼠的样子，白子羽伸手将其嘴边沾着的一粒米饭拿下。
　　感受到这温柔的动作，甲斐玲夏抬起头。
　　看了一眼白子羽后，继续低头消灭起面前“敌人”。
　　半晌，足足吃下一碗米饭、一盘竹荪外加一盘虎皮鸡蛋的少女，轻轻拍了拍自己略有些鼓起的肚子，娇俏脸颊上满是幸福之色。
　　只有真正经历过饿的人，才知道能够吃饱是多么幸福的一件事。
　　她的笑容极富感染力，使得白子羽嘴角也于不知不觉间也噙起抹弧度。
　　伸手刮了刮对方挺翘的琼鼻，白子羽柔声道：“吃饱了我们就走吧！”
　　迎着那恍若冬日暖阳般和煦的目光，甲斐玲夏轻轻点动几下自己小脑袋...
　　翌日，别墅内，正为椿原米拉作画的白子羽，忽然觉察到对方目光中的幽怨。
　　自己女仆有心事，身为老板的他，自然有责任也有义务帮其解决。
　　旋即，放下手中画笔，缓步来到佳人身旁，轻舒猿臂搂住那丰腴且细腻的腰肢，声音低沉且富有磁性：“夫人，你有什么心事吗？”
　　而面对这一询问，椿原米拉则忍不住轻轻翻了个妩媚的白眼。
　　她为什么会如此，你难道还不清楚吗？！
　　真不知自己上辈子造了什么孽，竟然...
　　眼见对方居然打起了哑谜，无奈之下白子羽只得自行查看。
　　临近中午，成功帮对方解决困扰的他，忽然接到一条消息：{结一君，你下午有时间吗？}
　　看着屏幕上椿原由奈温婉可人的头像，白子羽眉角微微一挑。
　　随即，十根手指飞速拨动，编辑好一条信息后选择发送：{既然是我亲爱的由奈酱询问，那自然是有啦~}
　　椿原家，趴在床上望着手机三分忐忑、七分期盼的椿原由奈，见到白子羽回信，嘴角缓缓噙起抹甜甜笑意。
　　接着，再度开始拨动那恍若葱白的纤纤玉指...
　　半晌过后，同白子羽约定好下午一起去看电影的椿原由奈，将手机紧紧抱在胸前，绝美脸颊上满是憧憬之色。
　　下午一两点钟，已然换了一条崭新长裙，美美化了个妆的椿原由奈，莲步款款走出房间。
　　客厅中，望见其这般模样，椿原仁奈湛蓝色美眸中闪过几分复杂。
　　对方如今同白子羽走到一起，按理来说她应该开心才对，毕竟这样以后就没有人同她抢椿原优司了。
　　但不知为何，她心中感觉有些堵堵的，就好像心爱的玩具被人抢走一般。
　　简单交谈上两句，待其离开后，感觉心情糟透了的椿原仁奈，快步返回房间。
　　不知自己妹妹那番复杂心情的椿原由奈，刚刚出门便见到停在不远处的那辆黑色本田。
　　嘴角噙起抹足以迷倒众生的笑意，少女随即迈动那双宛若精美艺术品的浑圆美腿，迈着欢快步伐来到车前。
　　打开车门后，坐了进去。
　　望着身旁那虽仅仅阔别一日，但却感觉许久未见的男友，似桃花瓣粉嫩的樱唇轻启，声音若水般温柔：“¨． 结一君~”
　　感受到少女话语间所饱含的情意，白子羽轻挑起对方精致玉颔，缓缓俯身...
　　良久，唇分！
　　温(的李的)柔帮其系好安全带后，白子羽一脚油门踩了下去。
　　伴随着一阵发动机的轰鸣，本田化作一道黑色闪电，向着远处疾驰而去及。
　　二十多分钟后，电影院门前，买好门票的白子羽牵起椿原由奈柔若无骨的温润小手，淡笑道：“由奈酱，我们进去吧！”
　　感受到大手所传来温热，椿原由奈小脑袋深埋进胸口，轻轻点动几下。
　　曾经的她，无比憧憬能够与男朋友一起来电影院看电影。
　　而如今，这一愿望终于实现了。
　　只不过，后面发生的情况与她想象中的有些不一样。
　　原本她想着的，应该是两个人相互依偎看着电影，你喂我一口爆米花，我喂你一口可乐。
　　前半个确实实现了，但后半个....
 第七百六十二章 攻城略地，温柔陷阱
     　　许久之后，伴随着一行行字幕于怕大荧幕上涌现，原本昏暗的放映厅，陡然间明亮起来，一对对情侣整齐有序的起身离开.
　　等到所有人都走得差不多了，望着怀中将头深深埋进资本，耳垂殷红如血的椿原由奈，白子羽嘴角缓缓噙起抹玩味。
　　凑到其耳边，声音低沉且富有磁性：“由奈酱，你刚刚很可爱哦~”
　　说话间，一股热气吹拂在少女耳畔，引得其娇躯微微一颤。
　　听着那羞人的话语，回想起刚刚所发生之事，椿原由奈本就红润的面庞，登时变得好似煮熟大虾一般。
　　头顶之上，淡淡雾气升腾。
　　见其这般模样，白子羽不由得逗弄之心大起...
　　片刻，实在顶不住的少女轻咬薄唇，碧绿色美眸中泛起一层薄薄水雾，神情中满是幽怨与委屈。
　　白子羽见状，嘴角玩味渐渐被淡笑所取代，低头轻啄了下那略微有些月中的樱唇后，搂着对方纤细腰肢缓缓走出影院。
　　和煦夏风拂过，吹散了椿原由奈头顶热050气，也吹散了其脸上那诱人红润。
　　不久，眼见佳人渐渐于羞赫当中走出，白子羽于是提议去海洋馆逛逛。
　　这建议普一提出，便得到椿原由奈双手双脚的支持。
　　毕竟，她想看海豚表演想看好久了，之前一直抽不出时间，现在有机会岂能放过？
　　临近黄昏，于海洋馆中走出，双手紧紧抱着白子羽右臂，椿原由奈脸上尽是喜悦之色。
　　粉嫩樱唇轻启，好似只欢快百灵鸟：“结一君，那海豚...”
　　说着说着，一阵怪异“咕噜”声忽然响起。
　　此声一出，椿原由奈口中话语陡然一滞。
　　下一刻，雪白修长的天鹅玉颈上，以肉眼可见的速度爬满了红晕。
　　竟然在约会时，当着对方面发出这种不雅的声音，实在是太羞人了~
　　而白子羽见状，则展露出他温柔且善解人意的一面。
　　左手轻轻rua了几下对方小脑袋后，指向不远处的一家店铺：“由奈酱饿了吧，我们先去那吃点东西怎么样？”
　　顺着其手指所指向之处望去，看着那人满为患的情侣餐厅。
　　椿原由奈短暂思考片刻，轻轻点头答应下来。
　　不久，情侣餐厅内，伴随着两人进门，原本嘈杂的环境陡然一静，所有人的目光纷纷情不自禁地投了过来。
　　我的天，男帅女靓，这是什么神仙组合？！
　　再看看自己身边的...
　　原本还觉得很顺眼的另一半，此时却显得那般丑陋。
　　感受到众人看过来的目光，一向胆子比较小的椿原由奈，抱着白子羽的双手忍不住紧了紧，脸上流露出几分怯生生的神色。
　　这般模样，大大激发了场中那些男人的保护欲。
　　望着白子羽，心中登时发出阵阵“放开那个女孩，让我来”的怒吼。
　　没有理会这群脑子有泡的家伙，白子羽淡笑着望向身旁少女：“由奈酱，你想吃什么？”
　　面对询问，抬头看了一眼菜单，椿原由奈声若蚊喃：“都、都可以，结一君你选就好。”
　　“那就来一份特色套餐吧！”
　　等了大约五六分钟，两人订的特色套餐终于上来。
　　当见到那所谓的“特色套餐”后，椿原由奈又又又一次忍不住羞红了脸。
　　不仅仅是因为其上方盖着两枚心形蛋，还因为对方只给了一(cbdb)把勺子，看着四周那相互投喂的情侣。
　　很显然，这便是这家店的招牌。
　　而在这时，白子羽拿起勺子，轻轻舀了一勺蛋炒饭递到椿原由奈嘴边：“由奈酱，尝尝看味道怎么样？”
　　生平第一次被除父亲外的异性这般对待，椿原由奈不由得心中大羞。
　　但还是轻轻张开那于夕阳余辉下闪烁着盈盈波光的粉唇，小口小口吃了起来。
　　不知为何，明明是非常普通的蛋炒饭，她此时却觉得格外美味。
　　须臾，见其将食物完全咽下后，白子羽将勺子递过去：“由奈酱，现在该你了~”
　　闻听此言，少女眼中泛起一层薄薄水雾，伸手将之接过...
　　可等到她将先前白子羽动作尽皆复刻一遍后，对方却轻轻摇了摇头：“由奈酱，这样不对哦~”
　　椿原由奈听此，娇媚面庞上浮现出几分疑惑。
　　她都是按照对方先前所做步骤来的，没错啊~
　　而眼见对方还是没有明白，白子羽只能主动教学一番...
　　场中大多数男生，一直时不时的将目光望向这边。
　　毕竟同椿原由奈这位青春靓丽、温婉动人的少女相比，自己身边女朋友瞬间就不香了。
　　在第一次见到对方之时，他们便再度体会到恋爱的滋味。
　　如今见自己心中的女神，竟被其他男人...
　　霎时，他们只觉心好痛！好痛！
　　下一刻，似乎有着一阵“咔擦”、“咔擦”好似玻璃碎裂的声音，回荡在这情侣餐厅。
　　半晌，将其放开，看着那艳若桃李，吐气如兰的绝代佳人，白子羽嘴角噙笑：“现在由奈酱应该知道，怎样才是情侣间正确的喂饭方式了吧。”
　　听得此言，椿原由奈忍不住轻轻翻了个妩媚的白眼。
　　这坏人，就会欺负自己~
　　而看着其这般含羞带怯的模样，白子羽嘴角笑意更甚。
　　随后，再度开口：“由奈酱，刚刚我只是展示，现在该你自己...”
　　椿原由奈对此，还能有什么办法，当然是选择——答应他！
　　毕竟，谁让自己一时不慎，步入进这坏人的温柔陷阱当中了呢~
　　这种情况下，想要再行挣脱，已是不能。
　　很快，一份特色情侣餐便在两人你一口、我一口的互喂下吃完。
　　而等到两人离开后，餐厅中多了一地心碎的败犬.
 第七百六十三章 梦回儿时，车内旖旎
     　　离开情侣餐厅，白子羽驱车向着椿原家驶去。
　　可在半路，原本晴朗的天空，陡然间乌云密布，声声雷鸣自其中响彻.
　　紧接着，不给世人以反应时间，伴随一阵电光闪烁，无数颗黄豆般大小的雨滴，携带着一往无前的气势呼啸着洒落大地。
　　坐于车内，听着雨水敲击在车顶所描绘出的悦耳乐章，椿原由奈心中莫浮名现出几分平静与安宁。
　　只可惜，这一感觉并未-持续太久。
　　渐渐的，雨越下越大，越下越大！
　　哪怕雨刷已然超负荷运转，也仍旧无法看清前方道路。
　　这种情况下，继续开车无疑是非常危险的。
　　旋即，在征得椿原由奈同意后，白子羽将车驶向不远处的一条偏僻小巷。
　　待得将车停稳，他扭头看向身旁娇媚可人的少女，柔声安慰：“由奈酱，我们先在这等一会儿，等雨小一些后再回去。”
　　椿原由奈闻言，轻轻点动几下自己小脑袋，随即低头数起了蚂蚁。
　　见其这般可爱模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　正想说些什么，忽然见到对方雪白柔荑攥紧裙角，眉宇间浮现出几分痛苦。
　　白子羽见状，忙询问道：“由奈酱，你身体不舒服吗？”
　　椿原由奈听此，雪白贝齿紧咬樱唇，将自己小脑袋摇成拨浪鼓。
　　同时，于心中暗自后悔：
　　{早知道之前就不喝那杯可乐了，本想着坚持到家后...}
　　观其心声，明白对方缘何如此的白子羽，眉角微微一挑。
　　接着，伸手轻轻摩挲起对方那恍若凝脂的Q弹脸颊：“由奈酱，你要是有什么不舒服的，一定要跟我说知道吗？”
　　感受着大手所传来热量，椿原由奈娇躯微微一颤。
　　轻抬臻首望向白子羽，眸中波光闪动。
　　想要说些什么，但最终还是没有开口。
　　窗外的雨越下越大，听着那“叮叮当当”声，实在有些顶不住的椿原由奈，额前渐渐浮现出一层细密冷汗。
　　最终，于心中历经了番天人交战，在丢人与受罪面前，她还是选择了前者。
　　下一刻，粉嫩樱唇轻启，她声音微有些颤抖道：“结、结一君~”
　　闻言，嘴角微不可察的上扬一丝，白子羽扭过头来，面露关切：“由奈酱，有什么事吗？”
　　面对询问，椿原由奈羞得小脸涨红，已到嘴边的话怎么也无法吐露。
　　但体内那股奔涌的水意，却又让她不得不开口。
　　于心中历经好一番天人交战后，少女低着头声若蚊喃：“我、我想上厕所。”
　　将想要上扬的眉角死死压下，白子羽眉头微蹙：“这下麻烦了，车里没有雨伞，就这么出去肯定会生病的。”
　　说罢，忽然想到了什么，他试探性提议道：“不然...”
　　伴随白子羽提议落下，椿原由奈本就红润的脸颊，登时变得好似天边晚霞一般。
　　有心想要拒绝，可被那股感觉折磨得痛不欲生的她，终是向现实弯下了腰，轻点臻首答应了下来。
　　不过答应归答应，她还是提了一些小小的要求。
　　而做为一个善解人意的绝世好男友，白子羽对此尽皆选择了答应。
　　于是乎，不久后，椿原由奈梦回儿时...
　　半晌，等到一切尘埃落定，椿原由奈将头深埋进胸口，再也不敢看白子羽。
　　她怎么也没想到，原本好好的一场约会，到了最后竟会演变成这样。
　　看着少女复杂的心声，白子羽决定帮助她打开心结。
　　旋即，轻舒猿臂搂住那纤细却又不失丰腴的腰肢，食指轻挑起那精致玉颔：“由奈酱，你不要觉得害羞，实在不行...”
　　事实证明，在某些方面上，白子羽确实擅长。
　　但其中却绝不包括安慰人！
　　在他的安慰下，椿原由奈耳垂殷红似血，整个人羞得差点直接晕了过去。
　　眼见事情发展到这一步，一向嘴笨的白子羽无奈，只得以另一种方式进行安慰。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　不久后，雨幕中，一辆黑色本田...
　　...
　　不知过了多久，窗外雨势渐小，原本乌云密布的天空，渐渐放晴。
　　车内，望着依偎于自己怀中，埋头装鸵鸟的椿原由奈，白子羽伸手将其耳边发丝捋顺，柔声道：“由奈酱...”
　　可不等他说完，少女将小脑袋埋得更深了，一副“我不听！我不听！”之色。
　　眼见对方如此害羞，白子羽嘴角噙笑，未再多言。
　　只是轻柔摩挲着那柔顺青丝，眺望着窗外渐渐放晴的天空。
　　还别说，将原本的异能转化为法则后，这威力确实提升了不止一筹。
　　而另一边，依偎在那宽广怀抱，嗅着那淡淡薰衣草香，听着雨水敲击在车顶所奏出的悦耳乐章，倦意逐渐上涌的椿原由奈，缓缓进入了梦乡。
　　看着其恬淡的睡姿，白子羽嘴角笑意更甚，右手轻轻一挥。
　　霎时，原本已渐渐放晴的天空，再度乌云密布。
　　黄豆般大小的雨滴，再度呼啸着来到世间。
　　怀抱着佳人，听着那世间最动听的催眠曲，白子羽渐渐闭上双眼。
　　与此同时，椿原家，穿着一身蓝色小熊睡衣坐在沙发上，看了眼窗外瓢泼大雨，再看一眼墙上钟表，心知自己老姐今晚恐怕不会回来的椿原仁奈，脸色不由变得有些难看。
　　正当这时，椿原优司走了过来，轻声道：“仁奈姐，我们晚上吃什么？”
　　“你自己看着办！”
　　冷冷说了一句后，椿原仁奈起身，迈动那双纤浓合度的大长腿，向着自己房间走去。
　　望其背影，椿原优司只觉丈二和尚——摸不着头脑。
　　对方今天是怎么了，难道是亲戚来了？
　　这般想着，他瞬间打消了上前询问的冲动。
　　众所周知，这个时候的女生就好似火药桶般，一点就炸！
　　他可不想英年早逝寸.
 第七百六十四章 仁奈辅导，旧梦重温
     　　翌日清晨，几缕调皮曦光穿过车窗，映照在椿原由奈温婉可人的脸颊上。
　　长而弯的睫毛微微眨动，下一刻，一双恍若山间清泉般泓澈的美眸缓缓睁开。
　　视线普一恢复，映入眼帘的便是白子羽那张于曦光衬托下，俊美若仙的面庞.
　　少女见状，先是一惊。
　　旋即，昨晚一幕幕好似走马灯般于她眼前浮现。
　　霎时，椿原由奈原本白皙若玉的娇颜，渐渐沾染上几缕淡淡酡红。
　　下一刻，粉嫩樱唇轻启，柔柔娇嗔：“坏蛋~”
　　可娇嗔着娇嗔着，她嘴角缓缓噙起抹甜甜笑意。
　　这一笑，宛若百花盛开，美艳得不可方物。
　　正当这时，原本沉睡的白子羽忽“零五零”然苏醒。
　　望见这般唯美的景象，眼中流露出抹温柔之色...
　　半晌过后，看着那秀眉微蹙，眉宇间带着几分痛意的椿原由奈。
　　白子羽右手握住其雪白柔荑，接着施展出一记活力之水。
　　片刻，待得那团湛蓝色水雾消散，感受着火辣辣伤口被成功抚平的少女，满是惊讶的望向白子羽。
　　她忽然发现，自己对这个男朋友的了解，似乎远远不够！
　　迎着那惊愕的目光，白子羽嘴角噙笑。
　　伸手宠溺捏了捏那挺翘琼鼻后，柔声道：“收拾一下吧，我送你回去。”
　　此话一出，椿原由奈当即将心中好奇暂且压下，思索着等下回去后该如何措辞。
　　总不能说自己跟对方在车厢里待了一夜，该做的、不该做的都已经做了吧！
　　真要那么说，自己老妈还不得被气死？！
　　半晌之后，椿原家门前，看着身旁推开车门便要离开的椿原由奈，白子羽略有些不满道：“由奈酱，你就准备这样离开吗？”
　　说罢，见对方没有反应过来，白子羽无奈之下只得给她些提示，伸手指了指自己脸颊。
　　这下终于明白过来的椿原由奈，双颊之上原本消散的红晕再度浮现。
　　下一刻，蜻蜓点水般飞速啄了下其脸颊后，少女匆匆下车，步伐略有些慌乱的朝家中走去。
　　望着那慌张背影，白子羽嘴角缓缓噙起一抹弧度。
　　这种逗弄害羞美人的感觉，别说，还真挺不错！
　　等到其身影完全消失，白子羽旋即将目光收回。
　　紧接着，一脚油门踩下，向着别墅疾驰而去。
　　而另一边，刚刚回到家的椿原由奈，迎面正遇一审视目光。
　　当是时，她心中不由泛起几分慌乱。
　　不过好在，经历过昨日梦回童年，此时她的心理承受能力已得到极大加强。
　　是以，虽然心中慌得要死，但表面上却还能大体保持平静：“仁、仁奈，你为什么这么看我？”
　　面对其询问，椿原仁奈不答反问：“你昨晚没回来，该不会是和结一君...”
　　“怎么可能？你别瞎说！”
　　一番“审问”，见对方回答的滴水不漏，且行走间没有半分异常，椿原仁奈心中忽然松了一口气。
　　看来两人并未进行到那一步，还好！还好！
　　其实她也知道自己不该如此，毕竟他们才是正儿八经的男女朋友，那样做也实属正常。
　　她该喜欢的，应该是优司才对。
　　但不知为何，对方在她心中的身影越来越清晰！越来越清晰！
　　与之相对应的，却是椿原优司的身影，却越来越淡！越来越淡！
　　她也曾经想过阻止，可这种感觉就像是弹簧一般，压制的越狠，反噬来的便越猛烈。
　　下午时分，正在刷题为不久后高考做准备的椿原仁奈，忽然接到一通来电。
　　看着那来电显示，她俏丽脸颊上流露出几分挣扎。
　　可最终，还是按下了接听键。
　　片刻，将手机放下，少女恍若大海般湛蓝的眸子中，满是茫然。
　　许久，长长叹了一口气，她缓缓于座位上起身，缓步来到衣柜前，挑选起衣服。
　　半小时后，借口自己去同学家的椿原仁奈，慢慢走出家门...
　　本田内，望着打开车门，坐上副驾，眉宇间尽是冰冷之色的椿原仁奈，白子羽嘴角噙笑：“仁奈酱，我还以为你不会来呢~”
　　听得其称呼，椿原仁奈面色陡然一沉，冷声道：“别这么叫我！”
　　白子羽闻言，无奈耸耸肩：“好吧！好吧！”
　　说罢，发动引擎.. .
　　伴随一阵轰鸣声落下，黑色本田化身钢铁巨兽，向着远处疾驰而去。
　　不久，情侣酒店之前，看着上方不停闪烁的霓虹灯牌，椿原仁奈银牙暗咬：“你不是说补课吗？你家补课在这补？！”
　　而面对那似宝剑般锐利的目光，白子羽却显得毫不在意。
　　将车稳稳停下后，轻声道：“我家最近再搞装修，不适合学习。”
　　“这里环境清幽，没人打扰，最合适不过。”
　　“仁奈酱若是不喜欢，我们可以再换一家。”
　　深吸一口气，勉强平复下那颗想要刀人的心，椿原仁奈冷冷道：“不用了！”
　　说罢，率先打开车门，走了下去。
　　大厅内，同老板娘确定过眼神后，白子羽带着对方乘电梯来到520号房间。
　　将手中教材放下，椿原仁奈眉宇间尽是3.1冰冷，浑身上下散发着生人勿近的气息，宛若高岭之花：“开始吧！”
　　眼见老师如此尽职尽责，白子羽自然不能掉链子，随即来到课桌前坐下。
　　几分钟后，道道若出谷黄鹂般清脆的教学声，自房间中传来：
　　“这个动词应该...”
　　“不对！在这个地方应该用过去式...”
　　...
　　不知过了多久，一番教导下只觉口干舌燥的椿原仁奈，忽然瞥见外面那已然完全被黑暗所吞噬的天空。
　　霎时，她脸色猛地一变。
　　边收拾起桌上教材，边有些沙哑道：“今天的辅导就先到这，我要回去了！”.
 第七百六十五章 佳人“生病”，偷偷探望
     　　而学习兴趣刚刚被提起的白子羽，对此当然不同意。
　　轻舒猿臂搂住那细腻腰肢，柔声道：“仁奈酱，再多待一会儿吧，我还有几个动词的用法没有搞清楚。”
　　“不...”
　　椿原仁奈闻言正要拒绝，而这时一阵悠扬手机铃声忽然响起.
　　见得那来电显示，她不敢犹豫赶忙将其接通。
　　“嗯！嗯！好！好！”
　　“我马上就回去...”
　　待将电话挂断，椿原仁奈看向白子羽：“我妈妈的电话，现在必须要回去了！”
　　眼见对方家长都来电话了，白子羽也不好再阻止。
　　可又非常想要学习的他，旋即提出一要求：“那我明天能去仁奈酱家中补习吗？”
　　面对这一要求，椿原仁奈想也不想，直接拒绝：“不行！我明天要去上课。”
　　“仁奈酱可以请假嘛！你要21是不答应，那我可是不会放人的哦~”
　　说着，白子羽紧了紧自己搂着对方纤细腰肢的那只大手，示意自己并不是在说笑。
　　眼见对方竟然耍无奈，椿原仁奈顿时被气的西禾胸一阵起伏。
　　但对此也没有什么好办法的她，最终只得咬牙答应了下来。
　　翌日，椿原家，椿原米拉做好早餐后，来到椿原仁奈床前，柔声呼唤：“仁奈起床啦~，起床吃早餐，然后去上学...”
　　从被子中探出头来，椿原仁奈轻咳两声，面色憔悴：“咳咳~，妈妈我好像生病了，今天能不去学校吗？”
　　“生病了？”
　　椿原米拉闻言，赶忙伸出雪白柔荑向其玉额。
　　当感受到那足以煎鸡蛋的热度后，脸色猛地一变：“好烫！不行，这么烫必须得去医院了。”
　　说着，便打算拉着对方穿上衣服去医院。
　　不过椿原仁奈哪儿能让她去，毕竟自己这病是装的，一去不就露馅了？！
　　于是忙出言阻止：“妈妈不用，我感觉病的不是太厉害，吃点药睡上一觉就好了。”
　　岂料话音刚落，便迎来椿原米拉一阵斥责：“胡闹！这可不是小事，烧得这么厉害，万一引起什么并发症就麻烦了，快点穿衣服。”
　　边说，边将一众衣服递到其面前。
　　眼见事情有些玩大了，椿原仁奈赶忙再度开口：“妈妈，你不是说今天有个老同学聚会嘛，带我去医院万一耽误了怎么办？”
　　“什么聚会不聚会的！哪有我的仁奈重要，大不了推了就是。”
　　闻听此言，少女心中不由一阵感动。
　　但感动归感动，医院是肯定不能去的，人也要想办法支走。
　　随即，她再度加大攻势：“这样，我先吃药，等过半小时后看看。”
　　“若是没问题，妈妈你就去参加聚会，不然再送我去医院怎么样？”
　　“毕竟你们已经这么多年没见了，肯定有许多话要说，我不想妈妈因为我而错过与同学叙旧。”
　　“好！
　　思索片刻，椿原米拉最终还是同意了爱莉的提议。
　　半小时后，摸了下其额头，确定温度真的已经降下来了，她长舒一口气：“今天你就在家休息吧，我会给你和由奈请假！”
　　“她会在家陪着你，有什么需要你找她就好！”
　　“妈妈我自己一个人就好，不用麻烦姐姐了...”
　　可不等她说完，椿原米拉一锤定音，根本就不给其丝毫反驳的机会：“不行，病人怎么能够照顾自己，就这么定了！”
　　接着，佳人迈动那双纤浓合度，好似象牙雕琢的浑圆美腿，走出家门向着别墅方向而去。
　　什么聚会？什么同学？都是她放出来的烟雾弹罢了！
　　实际上，她是去别墅帮某位无良老板收拾屋子。
　　另一边，椿原仁奈满是少女心的卧室内，椿原由奈拿着条拧干的湿毛巾走了进来。
　　将之放到对方头上后，柔声道：“仁奈，感觉怎么样了？”
　　望着椿原由奈那张恬淡面容，心中焦急的椿原仁奈不死心的还想要再尝试尝试：“我感觉已经好多了，要不姐姐你先去上课吧，不用照顾我的。”
　　但很可惜，椿原由奈对此选择了拒绝：“那可不行哦~，身为姐姐我可不能放任仁奈生病而不管。”
　　“仁奈，你想要吃什么东西吗，姐姐给你去做！”
　　椿原仁奈：怎么办？怎么办？那混蛋不会这时候来了吧？！
　　简单搪塞一番将自己老姐打发走后，椿原仁奈忙编辑一条信息，随后点击发送。
　　别墅内，轻柔摩挲着那金黄色秀发，看着少女发来信息，白子羽嘴角缓缓噙起抹玩味。
　　许久之后，就在椿原由奈倚靠于床头上，怔怔出神之际，一道低沉且富有磁性的声音，陡然自她耳边响起：“仁奈酱，你在想什么？”
　　陡遭惊吓，少女登时忍不住发出声惊呼：“谁？！”
　　而这道惊呼，也成功吸引了外050面椿原由奈的注意。
　　下一刻，一道似水般温柔的声音自门外传来：“仁奈，出什么事了吗？”
　　“没事！没事！我只是被外面蹿过的野猫吓了一跳！”
　　连忙出声阻止自己老姐进门查看，椿原仁奈五分激动、五分恐惧道：“你、你怎么来了？”
　　“我亲爱的仁奈老师生病了，我这个当学生的自然要过来看看。”
　　说着，白子羽搂住其纤细的腰肢，轻挑其那精致玉颔。
　　霎时间，少女头顶有着阵阵热气升腾。
　　见状，白子羽也未犹豫，低头噙住了那粉嫩樱唇...
　　半晌，正准备做顿营养餐，为椿原仁奈好好补补的椿原由奈，忽然听到自其卧室内发出的低声呜咽。
　　缓缓来到其门前，轻轻叩响房门：“仁奈，你没事吧？”
　　“没、没事，就是热得出了些汗，等下洗洗就好了。”
　　“那好，如果有什么问题，一定要及时叫我。”
　　“嗯！我知道了，谢谢姐姐！”
　　飞速回答完后，椿原仁奈扭头，狠狠白了白子羽一眼：“混蛋！”
　　....
 第七百六十六章 《女神录》中，九六女神
     　　“叮咚~”
　　临近中午，一道门铃声忽然响起。
　　这让正在做病号饭的椿原由奈不由一愣：“这个时间会是谁呢？”
　　一边轻声嘀咕，她一边于米黄色围裙上，轻轻擦拭几下双手。
　　紧接着，迈动那双纤浓合度，于阳光下闪烁着淡淡莹光的笔直大长腿来到门前.
　　通过猫眼，见到外面站着的那个人，温婉可人的脸颊上登时浮现出一抹激动。
　　下一刻，忙伸出那恍若葱白的纤纤玉指将门打开，嘴角噙起抹甜甜笑意：“结一君！你怎么来啦~”
　　“看到你发的消息，所以过来看看，仁奈没事吧？！”
　　边说，白子羽边提了提手中果篮。
　　椿原由奈见状，轻轻娇嗔：“你人来就好啦，还拿什么东西啊~”
　　“快进来！”
　　说着，热情将白子羽拉进房间。
　　“怎么说我也是仁奈的姐夫，现在她生病了，我理应过来看看。”
　　此话一出，椿原由奈原本白皙若玉的脸颊上，登时以肉眼可见的速度泛起几缕淡淡晕红。
　　虽然事实确实如此，可听得对方如此说，她心中还是止不住地泛起阵阵羞赫。
　　望着佳人这般娇艳欲滴的模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度，轻舒猿臂搂住那纤细却又不失丰腴的腰肢。
　　缓缓凑到其耳畔，声音低沉且富有磁性：“由奈酱很可爱哦~”
　　闻听此言，椿原由奈登时化身“蒸气姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　可爱什么的，实在太羞人了。
　　下一秒，粉嫩樱唇轻启，不满娇嗔：“结一君~”
　　迎着那含羞带怯的目光，白子羽嘴角笑意更甚。
　　正想做些什么，一道略带些虚弱的声音，忽然于不远处房间中传来：“咳咳~，姐姐能帮我拿杯水进来吗々． ？”
　　闻听此言，椿原由奈娇躯猛地一震。
　　随即，好似受惊小兔般自白子羽怀中离开。
　　小脑袋深埋进胸口，快步走向不远处案桌，拿起一杯水后来到房门前，轻轻叩响房门：“仁奈，结一君来了...”
　　“咳咳~，进、进来吧！”
　　声音普落，椿原由奈便推门走了进去。
　　望着那半依在床头，双颊绯红，额前粘黏着几缕秀发的椿原仁奈，她脸色微微一变。
　　迈着小碎步来到其身旁，伸手置于那雪白玉额上。
　　感受到那股炽热，秀眉微微蹙起。
　　“怎么又热了？不行，还是去医院吧，仁奈快穿衣服。”
　　说话间，伸出手便要去掀对方被子。
　　见此情形，椿原仁奈赶忙阻止。
　　要知道她现在可还**呢，这要掀开那不芭比Q了？！
　　两女一个掀，一个压，一时间竟僵持不下。
　　而就在这时，白子羽缓缓走了进来。
　　迎着少女那期盼的目光，柔声道：“我来试试！”
　　椿原由奈听此，忽然想起对方那神奇的能力。
　　一番短暂思索后，轻轻点动几下小脑袋答应下来。
　　片刻，等到那团湛蓝色水雾缓缓消散，椿原仁奈原本好似天边晚霞的娇媚面庞，渐渐恢复正常。
　　感受到这神乎奇技的能力，少女眼中流露出几分淡淡幽怨...
　　紧接着，倦意逐渐上涌的她，打了个大大的哈欠后，缓缓闭上双眼。
　　轻轻道了声好梦，椿原由奈随即白子羽缓步离去。
　　刚刚出门，白子羽轻车熟路搂住少女那丰润肩头。
　　娇躯微微一颤，下一刻少女温婉面容上，登时浮现出几朵诱人晕红。
　　小脑袋下意识深埋进胸口，声若蚊喃：“结、结一君，去我...”
　　白子羽闻言，眼中满是迷茫，但嘴角却缓缓噙起一抹坏笑：“哦~，由奈酱什么意思，我怎么有些听不懂呢~”
　　而见对方这副模样，椿原由奈不满地发出声娇嗔：“结一君，你坏~”
　　少女含羞带怯的模样，深深触动了白子羽兴趣。
　　于是，下一刻...
　　不久，一抹淡白色盈光忽然于椿原由奈头顶慢悠悠的飞出，紧接着好似受到什么巨大吸引力般，直直冲进白子羽体内。
　　下一刻，刚刚沉寂不久的《女神录》，霎时金光大盛。
　　伴随一阵“¨． 哗啦啦”翻书声，自一袭淡粉色和服，三千青丝如瀑，美目盼兮，巧笑倩兮的美津子始。
　　一张张或清纯可爱，或妩媚动人，或英姿飒爽的美人图从他面前划过。
　　待得身着淡紫色长裙，一头淡紫色秀发随意披散在脑后，宛若神秘紫罗兰。明眸善睐，眉宇间青涩与成熟并存的甲斐玲夏翻过。
　　上身白底红边水手服搭配红色蝴蝶结，下身黑色JK加白丝的椿原由奈缓缓浮现。
　　少女眉不描而翠，唇不点而朱，眉宇间带着几分娇弱之色。
　　仅仅看上一眼，便能激发出人心中保护欲。
　　数秒后，随着最终一笔落下，有关其详细介绍缓缓浮现及。
　　与此同时，两道悦耳的系统提示，恍若珍珠滚落玉盘般联袂而至：
　　【恭喜宿主(的李的)成功收纳第九十六位女神——椿原由奈，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，天赋提升卷轴（炫彩）*1/3，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：将椿原由奈于那病态爱恋中解救出来，治疗好其弟控症状。获得奖励：拯救点+500，某处长度+1。】
　　随着系统提示落下，熟悉的感觉再现。
　　不过此时的白子羽，已经没有时间去探究了。
　　许久之后，看着怀中艳若桃李的椿原由奈，白子羽柔柔一吻：“好好休息！”
　　“嗯！”
　　自鼻腔轻嗯一声，少女依偎在白子羽怀中，好似冬日躺在长廊上晒太阳的慵懒小猫，沉沉睡去.
 第七百六十七章 高考结束，温泉旅行
     　　时间就这般于一点一滴中缓缓流逝，不知不觉间，高考悄然而至。
　　暂时同椿原姐妹告别，白子羽返回美原。
　　尽管以他现在的精神力，做这些卷子跟小学生算一加一没什么区别。
　　不过看在美津子那份神秘奖励的份上，他还是抽了点时间同其玩玩。
　　一连三天，白子羽每场都是第一个交卷。
　　第三天下午，终于考完最后一场的他，长长舒展下腰肢。
　　接着，心念一动瞬移回羽生别墅.
　　刚刚站定，便嗅到空气中弥散的那股馥郁馨香。
　　顺着声音传来处望去，只见一道窈窕身影正穿戴着条淡粉色围裙，于灶台前挥舞着锅铲不停忙碌。
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，他一个闪现来到其身后，轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，柔声道：“做的什么-好吃的？”
　　小脑袋轻依在那坚实胸膛，美津子不答反问：“考完了？感觉怎么样？”
　　将头深埋进那如瀑青丝，嗅着那淡淡玫瑰花香，白子羽柔声道：“美津子准备好奖励吧！”
　　闻听此言，美津子秀眉微微一挑：“哦~，话不要说的太满哦，不然万一最后被打脸就不好了。”
　　眼见对方竟然不相信自己，白子羽眼中闪过一缕“危险”之色：“那不如我们打个赌如何？”
　　“若是我赢了，奖励加倍！而若是你赢了，我可以答应你一个条件。”
　　此话一出，美津子笑了，笑得很开心，宛若百花盛开。
　　雪白柔荑轻抬，轻轻摩挲着白子羽刀劈斧凿，宛若大理石雕塑的脸颊，语气略带些自得：“小混蛋！激将法不是这么用的哦~”
　　说罢，轻踮脚尖，温柔一吻：“行了！洗洗手准备吃饭。”
　　白子羽见状，不死心道：“美津子，要不你试试，说不定就赢了呢~”
　　双眸缓缓弯成一轮月牙，美津子于鼻腔中轻轻发出声娇哼，眉宇间尽是自得之色。
　　一番尝试，见对方就是不上当，白子羽最终只得无奈选择放弃。
　　翌日清晨，一阵恼人闹铃声将白子羽于睡梦中吵醒。
　　迷迷糊糊伸出手，他头也不抬的胡乱摸索。
　　一摸，不是！
　　再一摸，还不是！
　　历经无数次的失误，白子羽终于是成功找到了那罪魁祸首。
　　随手将其丢飞，他再度将头深埋于那软软抱枕之内，同周公于梦中品茗论道。
　　但刚品没久，一阵温柔呼唤忽然于耳边响起：“结一君，结一君醒醒...”
　　在这阵呼唤下，白子羽最终只得不情不愿缓缓睁开眼。
　　打了个大大的哈欠，望着面前一袭淡紫色长裙，美丽而又迷人的美津子，困意盎然道：“美津子，早啊！”
　　“都快九点了还早？给，你小情|人来消息了~”
　　说着，美津子将手机递了过来。
　　见得其上椿原由奈短信，听着美津子那略带些玩味的话语，白子羽眉角微微一挑。
　　下一刻，轻车熟路搂住那丰腴且细腻的腰肢...
　　半晌之后，口中哼着不知名小曲走出房间，白子羽施展空间异能，直接返回了东京。
　　东京，椿原家门前，白子羽轻轻按响了门铃。
　　伴随悠扬门铃声落下，一阵急匆匆脚步声于屋内陡然响起。
　　片刻，房门被打开。
　　看着面前已阔别三日的情郎，椿原由奈眼眶微微泛起些红润，其内有着点点泪光闪烁。
　　张开双手轻捧起那精致玉颊，白子羽柔声道：“由奈酱，好久不见！”
　　说罢，缓缓俯身噙住那柔柔的唇...
　　等待半晌，见对方久久都没回来，椿原仁奈于沙发上起身，缓步走了过来：“谁...”
　　说着，望见面前一幕，少女整个人呆愣在原地。
　　这时，被一声惊扰到的椿原由奈，猛地于沉迷中回过神来。
　　娇躯猛地一颤，她旋即赶忙将白子羽推开，小脑袋深埋进胸口装起鸵鸟。
　　右手微攥于嘴边轻咳几声，白子羽淡笑道：“好久不见了仁奈，考得怎么样？”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　面对其询问，椿原仁奈略带幽怨的看了他一眼。
　　紧接着，于鼻腔中轻轻发出声娇哼后，扭头离去。
　　瞧见对方那将自己骂得狗血淋头的心声，白子羽眼中浮现出几分无奈。
　　下午时分，白子羽提议一起去泡温泉，来场温泉旅行算是庆祝高考胜利结束。
　　这建议普一提出，便赢得包括椿原米拉在内所有人的赞成。
　　至于椿原优司，最近不知在做什么，经常找不到人。
　　因此这一次，便只有他们四个人一起去啦~
　　前往温泉旅馆的路上，白子羽时不时说上几个笑话，调节一下车中气氛。
    0 ..... 0  
　　在他的“努力”下，众人间气氛简直不要太和谐。
　　而在此期间，椿原仁奈时不时便会抬头看一眼后视镜。
　　每当不小心同白子羽对视后，她便会将头深深低下。
　　过了一会儿后再度抬起，周而复始。
　　一旁椿原米拉见状，于心中不由发出声轻轻长叹。
　　透过后视镜见得两女眉宇间所潜藏的复杂，白子羽眉角微微一挑。
　　紧接着，空出右手轻轻握住身旁佳人的温润柔荑。
　　半个多小时后，一行四人成功抵达此行的目标——温泉旅馆！
　　扭头望向双颊泛起几缕淡淡酡红，美艳得不可方物的椿原由奈，白子羽柔声道：“由奈酱，我们进去吧！”
　　椿原由奈闻言，嘴角噙笑，轻点臻首，声音若水般温柔：“好~”
　　可不久后，更衣室内，在与椿原仁奈单独相处之时，她拿出了同之前温柔截然相反的模样。
　　余光不经意间瞥见对方资本，她目光中流露出几抹坏笑：“仁奈酱，一段时间没见...”
　　说着，弹出自己温润柔荑。
　　可刚刚伸到半空，便被椿原仁奈所打掉：“椿原由奈，麻烦你正经一点，拿出个...”
　　被其所训斥，椿原由奈忍不住微微嘟起樱唇，做委屈状寸.
 第七百六十八章  娇媚仁奈，紧张刺激
     　　一番打闹下，换好衣服的两人。轻迈莲步，带着阵阵香风来到包厢中。
　　而在这里，白子羽同椿原米拉早已等候多时。
　　见她们换个衣服这么慢，椿原米拉柔声娇嗔：“死丫头，换个衣服还磨磨唧唧的！好了，快坐下吃饭吧！”
　　听着自己老妈斥责，椿原仁奈忍不住轻轻吐了吐那粉嫩丁香小舌。
　　接着，赶忙老老实实坐到其对面。
　　忙了这么久，她还真有点饿了呢~
　　与此同时，椿原米拉拿起一只北极甜虾，仔细的将外面软壳尽皆剥去，沾了一点酱油后递了过来。
　　见状，椿原仁奈嘴角噙起抹甜甜笑意，柔柔道谢：“谢谢妈妈~”.
　　边说，边伸“零五零”出筷子想要去接。
　　但下一刻，那滑嫩Q弹的北极甜虾，却从她筷边经过，最终落在白子羽盘中。
　　“结一君，尝尝看！”
　　望见这一幕，椿原仁奈若桃花般粉嫩的樱唇微微张成O型，脸上满是不可置信：“妈妈，我才是你亲女儿，你是不是搞错了？”
　　而对此，椿原米拉的回答却是轻轻翻了个妩媚的白眼：“你都多大的人了，想吃不会自己剥吗？”
　　闻言，椿原仁奈差点一口气没上来。
　　她在意的是这区区一只虾吗？
　　她在意的是态度、态度好不好！？
　　一旁椿原由奈见状，赶忙打起了圆场。
　　剥了一只虾后递了过去：“仁奈，吃这个吧！”
　　最终，在自己老姐的斡旋下，在自己老妈眼神的威胁下，狠狠瞪了白子羽一眼后，椿原仁奈闷声将那大虾吞入口中。
　　还别说，滋味甘甜，肉质Q弹，非常奈斯。
　　而在吃到一半时，拿起酒壶轻轻摇晃几下，见已经空了，椿原米拉柔声道：“结一君你稍等下，我再去拿壶酒！”
　　边说，边自白子羽身旁缓缓起身。
　　椿原由奈见此，赶忙提出自己去。短暂思考片刻后，椿原米拉点头答应了下来。
　　不久后，少女拿着酒壶走了回来，再度为白子羽倒上一杯。
　　接着，坐在其对面，小口品尝了下这杯中之物。
　　伴随烈酒入喉，椿原由奈原本白皙的脸颊，登时以肉眼可见的速度，弥漫上几缕诱人红润
　　酒过三巡，菜过五味！
　　待将有些微醺的椿原由奈与椿原米拉送回房间后，白子羽回到包厢。
　　看着左手支撑着小脑袋，眼中也带着几分醉意的椿原仁奈，缓步来到其身旁。
　　轻舒猿臂搂住那纤细且极富弹性的腰肢，柔声道：“仁奈酱，我们一起去泡温泉怎么样？”
　　闻言，椿原仁奈睁开那迷离的醉眼。
　　望了一眼白子羽后，轻轻娇嗔：“哼~，混蛋~”
　　娇嗔间，一股如兰似麝的芬芳夹杂着淡淡酒气喷吐在白子羽脸颊。
　　嘴角缓缓噙起一抹弧度，他旋即弯腰将之抱起...
　　清晨，金色曦光洒落卧室，将椿原由奈自睡梦中唤醒。
　　迷迷糊糊睁开眼，少女轻轻按摩几下因醉酒而有些肿胀的太阳穴后，下意识将手伸向一旁。
　　一摸，却摸了个空！
　　...
　　另一边，她所要找的主角，此时却正站在白子羽面前，低头数起了蚂蚁，
　　感受到坏坏的目光，少女忽然想起昨晚，对方...
　　想着想着，那裸露在外好似牛奶般洁白的肌肤，沾染上一层淡淡粉红。
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪，椿原仁奈左右环顾一圈，见四下无人后低声威胁道：“你、你这家伙别想使坏，我才...”
　　听着那毫无底气的威胁，看着其头顶已然来到95点的好感度，白子羽嘴角笑意更甚，旋即...
　　片刻，身着一袭淡粉色和服，头发微微有些凌乱的椿原由奈自房间中走出，不解嘀咕：“奇怪，仁奈去哪儿了，还有结一君？”
　　在其出现的瞬间，不远处椿原仁奈娇躯陡然一僵.. .
　　而听着那越来越近的脚步声，少女脸上血色“唰”的一下消失得无影无踪。
　　正当她为此而感到绝望时，椿原米拉的出现却为两人成功解围：“由奈你在找什么？”
　　停下脚步，椿原由奈扭头看向自己老妈：“妈妈，你看到结一君了吗？还有仁奈，他们两个都不在房间。”
　　面对询问，目光好似不经意间瞥了某处一眼，椿原米拉轻轻摇头：“没看到！说不定结一君觉得无聊，自己先去泡温泉了。”
　　“至于仁奈，你用不着担心，我刚刚见到那死丫头去厕所了，一会儿就回来！”
　　闻言，也觉对方所说有道理的椿原由奈，轻轻点了下自己小脑袋。
　　嘴角噙起抹足以迷倒众生的笑意，椿原米拉拉起自己女儿那柔若无骨的温润小手：“走吧，我们去泡温泉。晚了，好的浴场就都被人占了！”
　　此话一出，椿原由奈霎时便将先前疑问丢去爪洼国，忙不迭点头：“好！好！”
　　待得两人离开，椿原仁奈将手拿开，长长松了一口气：“呼~”
　　可旋即，想起造成这一切的罪魁祸首，少女随即便要表达不满，银牙暗咬：“你这3.1混...”
　　只可惜，还未等她完全说完，一片阴影便覆盖而来...
　　半晌后，躺在温泉边，正眯着眼享受的椿原由奈，忽然听到一阵轻缓脚步声。
　　下意识扭头望去，只见椿原仁奈正裹着白色浴巾，双腿微微有些发票的向她们走来。
　　见此情形，椿原由奈秀眉微蹙：“仁奈，你这是怎么了？还有，怎么消失了这么久。”
　　“我、我可能是昨天吃坏什么东西了，肚子有些不舒服，所以在厕所里待得时间稍微长了些。”
　　说着，椿原仁奈来到浴池前，伸出白嫩小jio试了试水温，感觉还不错后解除武装，缓缓下水....
 第七百六十九章 《女神录》中，九七女神
     　　足足泡了一个多小时，只觉浑身疲惫被一扫而空的椿原仁奈，舒服的伸了个懒腰。
　　而伴随着她的动作，一副足以传世的名画陡然浮现于世间。
　　但很可惜，这般美景仅有椿原由奈同椿原米拉两人能够欣赏。
　　长长舒展下腰肢后，感觉肚子在向自己抗议的椿原仁奈，扭头看向一旁椿原米拉：“妈妈，我们去吃点东西吧。”
　　椿原米拉闻言，眼皮轻抬，目光扫视她一眼后，娇媚道：“仁奈，再坚持一下，马上就到午餐时间了~”
　　“可是我饿嘛~”
　　“你们不去我自己去！”
　　说罢，少女于温泉当中起身，迈动自己那双恍若鲜剥竹笋的浑圆美腿，缓缓而去。
　　望了一眼其背影，椿原米拉无奈摇摇头，旋即闭上双眼，默默享受起来.
　　好久没有这般惬意的泡过温泉了，真舒服~
　　而另一边，离开温泉的椿原仁奈找到老板，提出想要购买些21食物的诉求。
　　但奈何，对方这实行的是准点供餐制。
　　只有达到规定的用餐时间，才会提供食物。
　　用餐时间以外，概不提供，哪怕拿出再多的钱也没用！
　　碰了一鼻子灰的椿原仁奈，坐在包厢内，听着肚中传来的阵阵抗议声，湛蓝色美眸中流露出几分委屈。
　　就在这时，一道诱人香气忽然出现在面前。
　　定睛望去，却是一条美味的热狗。
　　顺着热狗向上看去，映入眼帘的便是白子羽那张噙满温和笑意的面庞。
　　迎着少女那略有些惊愕的目光，白子羽将手中热狗递得更近一些：“知道你饿了！离供应午餐还有些时间，先吃点东西垫垫吧。”
　　见此情形，尽管椿原仁奈于心中不断告诫自己要硬气，君子、啊不，是女子不吃嗟来之食。
　　可手上动作却是丝毫不慢，将之接过后，大口大口吃了起来。
　　一向不喜欢吃这些垃圾食品的她，从没想过其竟然这般美味。
　　望着对方这副狼吞虎咽的模样，白子羽伸手于其可爱小脑袋上轻柔rua了几下，柔声道：“慢点吃！小心别噎到。”
　　正所谓好的不灵，坏的灵！
　　他这边话音刚落，那边椿原仁奈便攥紧粉拳，轻轻捶击着自己胸膛。
　　原本白皙的小脸，此时被涨得通红。
　　见状，白子羽赶忙于旁拿起瓶牛奶拧开，递了过去。
　　“吨吨吨~”一连喝下几大口，感觉自己又重新活过来的椿原仁奈，长长松了一口气。
　　接着，看着手中被咬了几口的热狗，娇俏脸颊上浮现出些许犹豫。
　　但很快，这抹犹豫便被坚定所取代，少女继续吃了起来。
　　不过这次，她吃的很小心，也很文雅。
　　站在一旁，看着其小口小口吃东西的模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　旋即，很想将这一幕画下来的他，挥手取出画板。
　　飞速调制下颜色后，于那空白画纸上，尽情挥毫起来。
　　对此，椿原仁奈只是抬头看了一眼，便不再理会。
　　天大地大，填饱自己肚子最大！
　　半晌，等到将整条热狗吃完，少女轻轻拍了拍自己肚子，眉角缓缓弯成一轮月牙。
　　就在这时，白子羽略带欣喜的声音忽然传来：“终于画完了！”
　　紧接着，他将画好的画作拿到椿原仁奈面前：“仁奈酱，看看我画的怎么样？”
　　闻听此言，少女下意识扭头望去，正想给其浇上几盆冷水。
　　可当她看清那画上内容后，原本已到嘴边的画却再也无法吐露。
　　只见画上的自己，眉如远山含黛，目似秋水横波，一双湛蓝色美眸闪烁着恍若宝石般璀璨的光泽。
　　双颊鼓鼓，好似储粮花栗鼠，眉宇间妩媚与青涩并存。
　　她都没想到，原本自己还可以这么可爱。
　　见其这副惊愕的模样，白子羽轻车熟路搂住那极富弹性的腰肢，淡笑道：“仁奈酱，我这幅画怎么样？”
　　闻听此言，瞬间回神！
　　不想让其得意的椿原仁奈，当即撇撇嘴：“马马虎虎吧！”
　　但在说话间，眼神却时不时的往画上瞟。
　　望着这口是心非的傲娇少女，白子羽嘴角缓缓噙起抹招牌式弧度...
　　不久，一抹淡白色盈光忽然于椿原仁奈头顶慢悠悠的飞出。
　　浮现瞬间，便化作一道流光直直激射入白子羽体内。
　　熟悉的配方，熟悉的味道！
　　伴随一阵清脆悦耳的“哗啦啦”翻书声，一张张或清纯可爱，或妩媚动人，或英姿飒爽的美人图于白子羽面前划过。
　　待得到上身白底红边水手服搭配红色蝴蝶结，下身黑色JK加白丝，眉不描而翠，唇不点而朱，眉宇间带着几分娇050弱之色的椿原由奈翻过。
　　一袭湛蓝色长裙，小巧精致鼻梁上架着副金丝眼镜，身材完美到爆炸的椿原仁奈缓缓浮现。
　　少女生的明眸善睐，眉宇间带着几分淡淡高傲。
　　令人一见，便忍不住于心底迸发出一股征服欲。
　　数秒后，随着最终一笔落下，有关其详细介绍缓缓浮现。
　　与此同时，两道悦耳的系统提示，恍若珍珠滚落玉盘般联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第九十七位女神——椿原仁奈，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，异能提升卡（炫彩）*1/3，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：将椿原仁奈于那病态爱恋中解救出来，治疗好其弟控症状。获得奖励：拯救点+500，奇物：百变宝石（紫）。】
　　听着系统提示，白子羽不由有些愣神。
　　终于，时隔多日他终于再度凑齐了一张法则转化卡。
　　正当他迫不及待想要将其合成时，一条欺霜赛雪的....
 第七百七十章 属性破万，空间法则
     　　午餐之时，见得椿原仁奈兴致怏怏，椿原由奈秀眉微蹙，柔声道：“仁奈~，你有什么心事吗？”.
　　椿原仁奈闻言，轻抬臻首，呆呆道：“啊？姐姐你刚刚说什么？”
　　看着这心思不知道已飞到哪儿去的妹妹，椿原由奈碧绿色美眸中浮现出几分无奈，只得将先前所问再重复一遍。
　　而得到的回答，却是个极其敷衍的搪塞。
　　月上柳梢头，同白子羽一起探讨完某字的多种写法后，椿原由奈轻启樱唇，声音娇媚：“结一君，你说仁奈是不是背着我们偷偷谈恋爱了？”
　　右手摩挲着那金黄色秀发的动作微微一顿，白子羽好奇道：“哦~，为什么这么问？”
　　“之前我就发现了，仁奈总是时不时的走神，有的时候还会傻笑...”
　　听着其解释，白子羽轻轻摇头：“这些问题说明不了什么，你太多心了。”
　　闻听此言，椿原由奈轻声嘀咕：“是我多心了吗？”
　　就在这时，白子羽伸出食指轻挑起那精致玉颔：“由奈酱现在还有多余的心思关心这些，看来...”
　　.....
　　皎月高悬，050银白色月光穿过窗户，为椿原由奈披上一层银白色轻纱。
　　俯身轻轻一吻，白子羽整个人瞬间消失不见。
　　再度出现时，已然来到富士山顶。
　　下一刻，右手轻轻一挥，五块散发着淡淡宝光的碎片陡然浮现。
　　而这，正是最近这段时间攻略椿原米拉等女所得。
　　碎片现身的瞬间，便好似受到一股巨大吸引力，相互之间疾驰而去。
　　半秒后，伴随它们的汇聚，一道璀璨彩光陡然迸发。
　　这一变故，于黑暗中显得是那般耀眼，当即便引起某些人的注意。
　　须臾，待得彩光消散，一张很是熟悉的五彩卡片，缓缓落于白子羽手上。
　　心中对此早已有所打算的他，直接将之用在空间法则上。
　　随着一缕五彩光芒钻入体内，天地万物都在白子羽面前变了颜色。
　　举目四望，无数根密密麻麻银白色丝线，缭绕于他周身。
　　轻轻拨动其中一根，他整个人直接出现在数里之外。
　　一番尝试下，意犹未尽的白子羽，心念一动。
　　下一刻，下方富士山好似被刀削过一般，瞬间减少了三分之一。
　　断面处，光滑若镜。
　　而伴随这三分之一山体消失不见，富士山——这一霓虹最大活火山，再度喷发。
　　浓厚的火山灰喷涌而出，于半空形成一道厚厚的云层，将那皎洁月光死死遮挡。
　　矗立于火山口上，白子羽就仿佛身在另一空间，岩浆从他身旁穿过，未曾造成任何影响。
　　望着自己杰作，白子羽轻轻点了点头，接着购买了两瓶九阶基因药剂，“吨吨吨”灌了下去。
　　等到将药力完全吸收，他的四维属性也是齐齐破万：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：10248
　　力量：10228
　　精神：10240
　　速度：10215
　　颜值：111
　　秘境：4
　　女神数量：97
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾（炫彩）、滴血重生（炫彩）、极致攻速（炫彩）、鏖战八方（炫彩）、大小如意（炫彩）、万物亲和（炫彩）、生肖神力（炫彩）、金身不坏（炫彩）、记忆大师（金）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　法则：时间法则、空间法则、雷之法则、暗之法则
(cbdb)
　　技能：探查之眼、九仙术（金）、八奇技（金）、星辰淬体术（金）、武装色霸气（金）、六式（金）、催眠术（紫）、...
　　异能：光之君主（炫彩）、吞噬之主（炫彩）、海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
　　物品：《女神录》、弑神枪（炫彩）、周天星斗大阵阵图（金）、先天五方旗（金）、无限手镯（金）、《百妖录》（金）、斩仙飞刀（金）、九转金丹（金）*2、战斗傀儡（金）、世界门票（金）..
　　拯救值：4128000
　　综合评价：九阶上段”
　　握了握自己右拳，感受到那股极致力量感，白子羽满意点点头，旋即施展出一记千手浮屠。
　　金色大佛浮现于世，面露悲天悯人之色缓缓拍出那硕大佛掌...
　　因为火山喷发而苏醒的东京居民，见到这一幕脸上尽皆浮现出一抹浓浓绝望之色。
　　他们的父辈躲过了核弹洗地，这一笔债务如今难道要落到他们身上了吗？
　　天照大神，你真的已经抛弃你的子民了吗？！
　　正当他们为此而感到绝望之时，数道身影携带着一往无前的气势，冲向那尊大佛。
　　而随那身影一起的，还有道道声若洪钟的怒喝：“阁下，你过界了！”
　　见得这一幕，众人精神陡然一震。
　　可还不等他们为此而欢呼，一道玩味的声音缓缓传来：“没想到竟然把你们这群老不死的逼出来了，也好，就陪你们玩玩。”
　　话落，与大佛周身半空中，浮现出密密麻麻无数金色佛掌。
　　下一刻，几道满是绝望的悲呼响起：“不好！”
　　而这一声，也是他们留给世界最后的声音。
　　须臾后，数朵艳丽的血肉烟花，于富士山上空璀璨绽放。
　　好似捏死只臭虫般，捏死这几个霓虹的镇国柱石，佛掌去势不减的轰击在富士山上。
　　本就到爆发边缘的富士山，经此打击，顿时迎来了有记录以来最大的喷发。
　　炽热的火红色岩浆，将沿途所有阻挡之物，尽皆化为飞灰。
　　往日惨痛记忆再度浮现，城中百姓登时好似无头苍蝇般四处乱窜。
　　可就在这时，天空当中忽然响起隆隆雷声。
　　紧接着，颗颗若黄豆般大小的雨滴，于半空呼啸而下....
 第七百七十一章 东京半毁，泳池变故
     　　冰冷的雨水倾泻而下，落于火红色岩浆之上。
　　原本汹涌澎湃，摧枯拉朽的火山熔岩经此，冲击势头陡然一滞.
　　表面上，一层黑色火山岩飞速成型。
　　见得这一幕，东京城内正飞速逃命的一众百姓，纷纷跪倒在地，口中高呼天照大神万岁。
　　站于富士山顶，抬头-望向天空。
　　白子羽嘴角噙起一抹冷笑：“你拦得住吗？”
　　话音普落，金色大佛猛地抬头，似缓实急的拍出一掌。
　　一掌落下，天空当中的乌云于瞬间陷下去一大块。
　　远远望去，好似天塌一般。
　　似是被白子羽这般无礼举动所激怒，半空中霎时无数紫白色雷蛇狂舞。
　　但握有雷之法则的白子羽，称一句“万雷之祖”都不为过。
　　用雷来劈他，那不是关公面前耍大刀吗？
　　半晌之后，似乎也明白自己已奈何不了对方。
　　雷蛇缓缓消散，空中原本凝聚的乌云，也在不知不觉间退去。
　　而此时的东京城，上次的破坏还没有完全恢复，如今又来一次，直接便被干废了大半。
　　恐怕今日过后，霓虹的首都就要易主了。
　　简单扫了一眼，白子羽旋即不再理会，一个闪身回到了温泉旅馆。
　　离去之时，他已对整个温泉旅馆都施展了隔绝魔法。
　　是以，尽管外面天崩地裂，可里面却还是该吃的吃，该睡的睡。
　　缓缓躺下，搂着那温润娇躯，白子羽渐渐进入梦乡。
　　翌日，有关东京特大的地质灾害爆发的消息，铺天盖地。
　　为了三女的安全，白子羽邀请她们到自己别墅暂住。
　　至于椿原优司？
　　椿原家这二层小洋楼，还需要有人守着。
　　而这一任务，舍他其谁？！
　　但正所谓世上没有不透风的墙，来别墅的第二天，椿原由奈便撞破白子羽同椿原仁奈之事。
　　接着，椿原米拉也被爆了出来。
　　椿原由奈对此，当即表示了不满，但却被白子羽轻而易举的所解决。
　　这日，一觉睡到自然醒的白子羽，见只有椿原米拉一个人在客厅。
　　缓步来到其身旁，轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢：“怎么只有夫人自己，由奈她们呢？”
　　小脑袋轻依在对方坚实胸膛，椿原米拉轻启樱唇：“她们去游泳了~”
　　“那夫人怎么不去？”
　　“我不会！再说游泳是你们年轻人的事，我一个老阿姨...”
　　但不待说完，一片阴影忽然覆盖下来...”
　　片刻，轻柔摩挲着对方恍若凝脂的滑腻脸颊，白子羽柔声道：“米拉可不老哦~，来，我教你游泳！”
　　说着，拉起对方温润柔荑，缓步向着后院泳池而去...
　　只能说，白子羽这教导水平不是盖的，不愧是当初教出了七尾茜、神木风香等一众优秀学员的存在。
　　在他的教导下，原本对游泳一窍不通的椿原米拉进步神速，短短时间竟能自己游上一两圈了。
　　白子羽见此，满意点点头，随即让其自己于浅处慢慢游，提升下熟练度后。
　　自己回到岸边，躺在太阳椅上，晒起了日光浴。
　　于泳池当中，好似条绝美人鱼般畅快游动。
　　余光瞥见那般舒服的白子羽，椿原仁奈当即就不开心了。
　　下一刻，眼珠子骨碌一转，她慢慢游到岸边，掬起一捧水后，猛地向其泼去。
　　正美美享受着日光浴的白子羽，被劈头盖脸浇了一身后，猛地睁开眼。
　　而待见到那于岸边，捂嘴娇笑的椿原仁奈，他眼中登时泛起缕“危险”之色。
　　接着，没有多说什么，白子羽“蹭”地于太阳椅上站起，紧接着一个助跑跳入水池，好似只旗鱼般飞速向其游去。
　　见到这一幕，椿原仁奈没有半点犹豫，转身就跑。
　　要是被对方抓住，肯定没好果子吃。
　　但在水中，她如何能是白子羽的对手？
　　于是不久后，白子羽便成功追上少女，并一把揪住那命运的后脖领，将之于水中捞出：“好你个仁奈，偷袭我是吧，你说我该怎么惩罚你？要不..”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　此话一出，似是想到什么的椿原仁奈，赶忙剧烈挣扎：“坏蛋，你放开我、放开...”
　　正挣扎，一阵轻微“嘶啦”声，忽然于两人耳边响起。
　　随后，根本不给他们反应的时间，只见椿原仁奈身上泳衣，于中间一分为二。
　　霎时，一片白光浮现出白子羽的面前，而在那白光之上，还有...
　　大脑登时一阵宕机，数秒后反应过来的椿原仁奈，雪白玉颜登时变得好似煮熟大虾一般。
    0 ..... 0  
　　双臂环抱于胸前，蹲在泳池中，仅剩个小脑袋留在外面。
　　面对这一情形，此时的秦川也不禁有些尴尬。
　　同时心中暗道：莫不是自己实力提升太快，还未完全适应？否则为何如此轻易，便将一件崭新泳衣给扯坏。
　　嗯！这倒是很有可能！
　　而就在他思索之时，椿原仁奈银牙暗咬：“坏蛋，你是不是故意的？”
　　不怪她这样想，实在是对方有这方面的前科。
　　一句话，将白子羽彻底从思索中拉回。
　　旋即，他脸色陡然一正：“怎么可能？我怎么可能会做这种事！”
　　“仁奈酱，你这是污蔑，是对我人格的侮辱！”
　　见对方反应如此激烈，椿原仁奈气势陡然一矮，小声BB：“不是就不是嘛~，反应这么大做什么？”
　　白子羽听此，当即便让对方知道，随意污蔑人是多么用严重的一件事。
　　半晌过后，眼见对方已完全认识到自身错误，白子羽目光柔和的看向怀中艳若桃李的佳人：“仁奈酱，我带你去换身衣服吧！”
　　“嗯！”
　　闻言，耳垂殷红如血的少女，赶忙如小鸡啄米般，点动着自己小脑袋。
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽随即抱着她，缓缓向着岸边走去...寸.
 第七百七十二章 更改规则，尽享温柔
     　　洞天福地之内，霞光万丈，瑞霭千条，端的是一副仙家景象。
　　站于如茵绿草之上，环顾着周围美丽景色，椿原仁奈粉嫩樱唇因太过惊讶而微微张成O型。
　　片刻，扭头望向身旁白子羽，正想说些什么.
　　就在这时，一群莺莺燕燕于远处，迈着小碎步，一步三颤跑了过来。
　　那场景，宛若百花盛开，美艳得不可方物。
　　不久，在众女热情招呼下，明白她们身份的椿原仁奈，双颊气鼓鼓恍若储粮花栗鼠般盯着白子羽。
　　她知道对方不老实，可没想到这么不老实。
　　这规模，都够一个加强连了吧！？
　　迎着那气恼的目光，白子羽嘴角噙笑。
　　旋即，轻舒猿“零五零”臂搂住其纤细腰肢，低头蜻蜓点水般轻轻一啄后，看向不远处美津子。
　　而正跟椿原米拉交谈的美津子见状，则忍不住轻轻翻了个妩媚的白眼。
　　这家伙，拿好处的时候不想着自己，现在出事了想起自己了，过分！
　　不过抱怨归抱怨，在新姐妹面前，她还是很给白子羽这位一家之主面子的。
　　下一刻，迈动那双被嗨丝紧紧包裹，浑圆笔直的大长腿，莲步款款走到椿原仁奈身旁。
　　伸手轻握住那温润柔荑，娇媚道：“你是仁奈吧，结一君跟我提起过你...”
　　只能说美津子不愧在商海中沉浮多年的存在，对付椿原仁奈这么一个从未走出过象牙塔的小姑娘，完全就是手拿把掐。
　　几句话下去，便哄得少女眉开眼笑，面露崇拜。
　　忠心小弟+1！
　　半晌之后，宏伟大殿之内，伴随着道道白光闪烁，一个个或清纯靓丽，或成熟妩媚，或英姿飒爽的佳人于大殿内浮现。
　　令原本有些冷清的大殿，瞬间变得热闹起来。
　　已有段时日未曾见到美津子的仓江舞冻，瞧见对方后脸色登时一喜。
　　接着，张开双臂乳燕投林般向其扑来：“美津子~”
　　duang~
　　数秒后，伴随着两女相撞，一副绝美画卷展露在众人眼前。
　　但此时的仓江舞冻才顾不上这些，望着面前一身黑白OL装，妩媚迷人的美津子，她眉角缓缓弯成一抹月牙。
　　随后，小脑袋轻抵在其胸口处，轻轻磨蹭几下。
　　美津子见状，娇媚玉颜上登时浮现出几分无奈之色。
　　自从上次两人一起泡温泉后，对方每次见面都像牛皮糖般凑上来，甩都甩不掉。
　　而随后出现的仓江红音，见到这一幕，忍不住以手抚额。
　　没脸看！真的没脸看！
　　与此相反的，鬼上夜叉见此则不由得轻轻松了口气。
　　虽然她们是好到不能再好的闺蜜，但时间长了也受不了啊！
　　今天对方终于不再缠着自己，必须要好好庆祝下才行。
　　许久，总算暂且将沧江舞冻从身上弄开，美津子看着己方那再度壮大几分的队伍，再度向白子羽发起挑战。
　　而为了让挑战更有趣味性，美津子决定在上次的规则上做出些改动。
　　这次游戏币定量，每人仅限一枚。
　　若是想要获取游戏币，可以通过提供服务，或者与人进行小游戏。
　　小游戏包括猜拳、投壶、丢沙包...
　　获胜的一方，可得到一枚游戏币，输掉的除了失去一枚游戏币外，还需再连喝三杯以做惩罚。
　　并且，游戏币除了可以购买各种服务外，还可以在即将输掉之时，付出双倍代价换取他人上场。
　　可以预想的是，伴随着游戏币获取的困难，接下来将是一场腥风血雨、无比惨烈的争斗。
　　伴随着美津子一声令下，一场盛大的宴会缓缓开席。
　　众女三三两两的选择自己想玩的游戏，或是投壶，或是猜拳...
　　待得身旁一众佳人散去，望着面前于灯光照耀下，更显娇媚的美津子。
　　白子羽端着酒杯，看了一眼其内琥珀色酒液，嘴角缓缓噙起抹玩味：“美津子，你手中的游戏币，我就收下了.. .”
　　美津子闻言，当即于鼻腔中发出声轻轻娇哼：“哼~，这句话应该是我对你说才对。”
　　说罢，伸出雪白柔荑。
　　须臾后，猜拳结束，二比零成功杀死比赛的白子羽，面露玩味的看向美津子。
　　“美津子，请吧！”
　　“哼！喝就喝！”
　　闻言，狠狠瞪了白子羽一眼，美津子将酒杯放于唇边，“吨吨吨~”喝了起来。
　　连干三杯后，美津子将已经喝空的酒杯颠倒，好似山间清泉般泓澈的美眸中，满是不服输之色：“现在够了吗？！”
　　白子羽见状，嘴角笑意更甚，一枚金色游戏币于他手指处上下翻飞。
　　下一刻，轻轻一弹，令其精准落地后轻声道：“哎呀~，我这肩膀有些酸，就摆脱美津子啦~”
　　...
　　临近半夜，原本便热闹的氛围，被推到一个崭新的高潮。
　　宫殿门前空地上，橘红色篝火熊熊燃着，笑颜如花的众女围着它载歌载舞。
　　依靠克莱丝汀与鬼上夜叉宽广怀抱中，吃着她们递过来的葡萄，望着在橘红色火焰映照下，恍若神仙妃子的众女，白子羽嘴角3.1缓缓噙起抹笑意。
　　正当这时，被白子羽惩罚穿女仆装的美津子缓缓走了过来。
　　看了一眼其身后面容温柔、低眉顺眼的克莱丝汀与鬼上夜叉，略有些气恼道：“你这家伙倒是会享受。”
　　白子羽闻言，嘴角笑意更甚。
　　缓缓起身来到对方身旁，右手轻舒搂住那纤细且极富弹性的腰肢，声音低沉且富有磁性：“美津子，我们去跳舞吧！”
　　说罢，不给其拒绝的机会，白子羽拉着其温润柔荑走向篝火。
　　克莱丝汀与鬼上夜叉见状，相互对视一眼后，娇媚可人的脸颊上浮现出一抹温婉笑意。
　　随即优雅起身，轻迈莲步，扭动着那好似弱风拂柳的腰肢，款款跟了上去....
 第七百七十三章  魅魔上门，千岛慧利
     　　翌日清晨，待得一缕曦光刺破黑暗将光明洒向世间，一场接风晚会方才缓缓落下帷幕。
　　倚靠在座椅上，将杯中美酒一饮而尽，目光左右环顾一圈，看着那躺于柔软草地上，横七竖八的一众小醉猫，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡笑。
　　以为多了几个帮手就能喝倒自己？
　　天真！.
　　随手将手中空酒杯丢向一旁，白子羽缓缓起身。
　　缓步来到一身黑白女仆装，双颊带着几分淡淡红晕，樱唇微撅不断梦呓的美津子面前。
　　弯腰将之抱起，入手处一片温润。
　　依偎于白子羽怀中，嗅着那股熟悉的淡淡薰衣草香，美津子睁开迷离醉眼，右手轻抬做举杯状：“结、结一君，我们再继、继续，我还能喝...”
　　边说，边将微微握着的雪白柔荑递到嘴边
　　下一刻，她歪着小脑袋，一脸迷惑道：“嗯？怎么没酒呢~”
　　见得对方这晕乎乎的呆萌可爱模样，白子羽一颗心都快要被萌化了。
　　随即，扶着其玉颈的右手忍不住轻轻捏了捏那Q弹滑腻的脸颊。
　　21而感受到这一动作，美津子伸手随意扒拉了一下，柔柔娇嗔：“讨厌~”
　　说罢，双臂环绕住白子羽脖颈，撅起自己那于曦光下闪烁着淡淡盈光的粉唇：“结一君...”
　　身为一个向来体贴老婆的绝世好男人，面对其所提出要求，白子羽怎么忍心拒绝，旋即...
　　半晌之后，看着怀中轻轻倚在自己胸膛，睡姿恬淡宛若慵懒小猫的绝世佳人，白子羽嘴角缓缓噙起抹宠溺的弧度。
　　片刻，将之送回房间，俯身柔柔吻了下对方雪白玉额，目光中满是柔情与宠溺：“晚安~”
　　接下来，废了一番功夫，总算是将众女尽皆送回房间的白子羽，一个闪身回到庄园。
　　一向热闹的庄园，此时已变得冷冷清清。
　　坐于沙发上，略带些无奈的摇摇头，他反手取出一个水晶小球。
　　而在那小球当中，一道背生双翅，身后拖曳着条纤细尾巴的身影于其中到处乱窜。
　　最为引人注意的是，其尾巴顶部那颗紫色桃心。
　　这，自然便是椿原优司体内的魅魔血脉。
　　当初将之于其体内抽出时，白子羽随手便把它丢进了随身空间，时间一长也就忘了！
　　若非先前心血来潮整理了下随身空间，不知道还会被放多久。
　　食指轻轻摩挲那光滑水晶球，白子羽眼中泛起些许思索之色。
　　思索究竟是将其卖给系统，还是自己留着玩。
　　毕竟这可是魅魔一族的王室血脉，说不定在什么时候，就能用到了。
　　正当白子羽暗自思索之时，庄园数里外的一片密林中，忽然浮现一道高约两米，宽约半米的裂缝。
　　下一秒，一道窈窕身影忽然自其内跌出。
　　伴随着对方落地，裂缝以肉眼可见的速度消失不见。
　　几分钟后，缓缓睁开双眼，望着面前陌生的环境，听着悦耳的鸟叫虫鸣，千岛慧利那张又纯又欲的脸颊上，满是茫然。
　　这是哪儿？她不是跟同伴一起去古遗迹探险呢吗，怎么会突然出现在这里？
　　正当她对此百思不得其解之时，体内忽然生出一股浓浓的渴望，那是发自血脉深处的渴望。
　　似乎这附近有什么东西，在深深吸引着她。
　　无法抵御这股诱惑的千岛慧利，喉咙微微耸动做吞咽状。
　　随后，挣扎着于地上起身。
　　挺翘琼鼻微微耸动，最终成功确定方位的她，拍动身后两只深紫色，小巧精致的翅膀，向着诱惑传来处飞去。
　　一分多钟后，望着面前规模宏大的豪华庄园，千岛慧利面露欣喜之色：“就是这了！”
　　旋即，挥舞着翅膀化作一道流光，向着庄园内部激射而去。
　　客厅中，在其出现于庄园外的那一刻，便已有所察觉的白子羽，把玩着手中水晶球，眉角微微一挑。
　　没想到还有意外收获，正好闲着没事做，陪对方玩玩~
　　这般想着，他右手轻轻一挥，原本紧闭的房门缓缓打开。
　　片刻，来到屋门前，见到那中门大开的别墅，千岛慧利秀眉微微一蹙。
　　她忽然感觉这栋别墅就是一头静等猎物上门的猛兽，而她就是那只猎物。
　　下意识停下脚步，她淡紫色美眸中泛起几分挣扎。
　　但最终，终究是贪婪战胜了理智。
　　深吸一口气，决定找到东西马上就走，绝不多留的千岛慧利于半空中慢慢落下，走了进去。
　　待得来到客厅，见到白子羽后，她微微后撤半步，脸上满是警惕：“你是什么人？”
　　说罢，目光忽然注意到对方手中那颗约莫鸡蛋大的透明玻璃球。
　　一瞬间，她脑海中陡然浮现出一个声音。
　　拿到050它！不管付出多大的代价，也一定要拿到它！
　　感受到对方目光中的渴望，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　紧接着，一个探查之眼甩了上去：
　　“姓名：千岛慧利
　　年龄：24
　　性格：善良、害羞、传统
　　爱好：音乐、舞蹈、探险
　　敏感处：后*
　　颜值：93
　　血脉：魅魔血脉
　　好感度：0
　　实力：四阶中段
　　近期所想：这男人手中拿着的究竟是什么？我为什么这么想要得到它...”
　　见得其性格一栏，白子羽眼底少见的浮现出一抹讶然。
　　一个魅魔，竟然恪守传统，这还真是活久见啊~
　　莫非，她就是传说中的魅魔之耻？！
　　嗯！观其眉眼未散，身上虽然满是成熟风韵，但于其中却还能察觉到一丝青涩，想来应该没错了！
　　白子羽见状，随即便更改了一下原本的计划。
　　毕竟，魅魔和魅魔之耻，在他心中的地位，可是完全不一样的。
　　下一刻，左腿放于右腿上，轻轻抛了下手中玻璃球，白子羽玩味道：“这句话应该是我来问...”.
 第七百七十四章 《百妖录》中，十三妖灵
     　　“这句话应该是我来问你吧！你是谁？来我这有什么目的？”
　　此话一出，千岛慧利那张又纯又欲的面庞上，登时浮现出几分淡淡尴尬。
　　自己大概、似乎、好像是私闯了民宅吧？
　　正当她绞尽脑汁，想着该怎么狡辩，啊不，是解释时，白子羽忽然将手中水晶球收起。
　　感受到那股致命吸引力瞬间消失得无影无踪，一点踪迹都没留下，千岛慧利当时就急了：“你把它放哪儿了？为什么我感受不到了？！”.
　　白子羽闻言，嘴角缓缓噙起一抹玩味：“原来你想要的是这东西啊！”
　　说着，右手轻轻一招，水晶球再现。
　　随手轻轻抛了几下，玩味道：“想要吗？”
　　目光已被水晶球完全所吸引，眼珠子随着水晶球一上一下不断转动的千岛慧利听此，下意识点动几下自己小脑袋。
　　白子羽见状，嘴角玩味之色更甚：“我可以将这东西给你！”
　　话音普落，千岛慧利娇躯陡然一震，脸上满是喜色：“真的？”
　　“当然！不过需要你自己过来拿哦~”
　　说着，白子羽将那水晶球...
　　望着这一幕，千岛慧利原本晶莹的耳垂，登时以肉眼可见的速度泛起几缕淡淡红润，眼中泛起几分挣扎。
　　见其这般模样，白子羽随即将一缕法力输入到水晶球中。
　　遭此刺激，水晶球内身影，登时好似上岸的鱼般，不停乱蹦。
　　原本还在挣扎的千岛慧利，嗅着那股较之先前更浓的香甜气息，再也坚持不住...
　　...
　　临近中午，瞥见一旁闭目突破的千岛慧利，白子羽满意点点头。
　　不愧是魅魔一族的王室血脉，这效果确实不错，刚刚使用就突破了。
　　半晌之后，缓缓睁开双眼，千岛慧利长出一口气。
　　下一刻，见到身旁白子羽，她双颊之上泛起几缕淡淡酡红。
　　小脑袋下意识深埋进胸口，声若蚊喃：“那、那什么，谢谢你了々． ~”
　　闻言，白子羽眉角微微一挑，伸手轻挑起那精致下巴，语带玩味：“你该叫我什么？”
　　听得这一询问，千岛慧利似是想到了什么，头顶阵阵热气升腾。
　　足足沉默了得有半分钟，方才声音微颤道：“老、老公！”
　　很是满意其称呼的白子羽，将手收回轻轻点点头：“不错！不错！”
　　说罢，话锋陡然一转：“你刚刚突破，肯定还没有完全适应这暴增的实力，我帮你...”
　　渐渐的，声声轻语呢喃再度于别墅中飘荡...
　　妖灵空间内，玉藻前站在仓木由利子身后，九条雪白狐尾轻轻摇曳，素手于其香肩上轻轻按摩。
　　下一刻，樱唇轻启，声音酥媚蚀骨：“由利子姐姐，这个力度合适吗？”
　　而于其右侧，英格丽德则拿起一颗表面还沾染着几滴晶莹水珠的葡萄递了过去：“大姐，吃葡萄。”
　　轻启樱唇，将之吞入口中。
　　感受着口腔中的那股清甜甘冽，仓木由利子声音娇媚：“小英真是懂事呢~”
　　英格丽德听此，赶忙表起了忠心：“这都是我应该做的！”
　　没办法，她也不想这么狗腿，实在是被对方给整怕了。
　　不远处，花子见到这一幕后嘟起了樱唇：“哼~，一群马屁精！”
　　正说着，忽然瞥见仓木由利子要吐葡萄籽，她赶忙拿着个木盘跑了上去，娇俏小脸上满是明媚笑意：“大姐大，吐在这里。”
　　对其服务非常满意的仓木由利子，伸出雪白柔荑轻轻rua了几下对方小脑袋：“花子真让姐姐我喜欢呢~”
　　听得其称赞，花子双眸缓缓弯成一轮月牙。
　　不久，刚刚回到自己先前位置的花子，耳边登时传来一阵挪掖：“啧啧~，还说人家是马屁精，我看你才是拍马屁的祖宗吧，真是没想到啊花子...”
　　扭头望去，却见发出挪掖的，正是一身红白哥特式长裙，银发红瞳的玛丽。
　　面对自己这老对手的嘲讽，花子也不惯着，直接开大：“你这死平板...”
　　什么试探、什么前戏、什么循序渐进，不存在的！
　　她最喜欢的，便是直接一下KO掉对手。
　　此话一出，玛丽这白毛小萝莉脸上神情登时一僵。
　　紧接着挥舞起双手便朝她冲了过去：“¨． 花子，我今天非撕烂你那张破嘴不可！”
　　正所谓打人不打脸，骂人不揭短，花子这句话可谓是切切实实戳中了玛丽的痛点。
　　尽管白子羽时不时的便提供些帮助，可她最终得到的成果依旧是少得可怜。
　　在那万紫千红之中，一枝独秀本就自卑，现在还被其在伤口上撒盐，是可忍熟不可忍！
　　慵懒的半躺于床榻之上，本想静静享受这恬淡时光的仓木由利子，听着两女吵闹秀眉微蹙。
　　正欲说些什么，一阵璀璨白光忽然于她身上亮起。
　　下一刻，她整个人直接消失不见及。
　　玉藻前见状，神情中带着几分幽怨：“真是个偏心的坏主人呢~”
　　接(的李的)着，看向已不知何时停止打闹的两女，声音酥媚蚀骨：“算你们运气好，不然恐怕等下又要吃竹笋炒肉了呢~”
　　闻听此言，花子于鼻腔中发出声轻哼，于心中轻轻嘀咕：“哼~，马叉虫狐狸，有什么好得意的，我才是大姐大最忠诚的拥趸。”
　　“等我重新得到大姐大的宠爱，非要让你也给我捏捏肩不可。”
　　而众妖灵中有这一想法的，不仅仅只有她一个。
　　只能说，仓木由利子不愧是仓木家先前的女主人，这手腕、这御下的能力，堪称顶级。
　　与此同时，别墅中，感受到千岛慧利身上所散发出气势，仓木由利子轻点臻首。
　　不是刺头就好，这样她日后pua起来要方便不少。
　　千岛慧利：....
 第七百七十五章 角色扮演，米拉按摩
     　　平静的生活就这般过了几日，白子羽每天或是陪美津子逛逛街，或是品尝下真理奈所做美味，再或者便是提着水壶给自己精心培养的一众名贵娇花浇水。
　　这日，刚刚给一株金色鸢尾花浇了浇水，松了松土，他长长舒展下腰肢，口中哼着不知名小曲来到客厅。
　　于其中，见到身着一袭淡白色长裙，俯身打扫着餐桌的椿原由奈，白子羽嘴角噙笑走了上去：“由奈酱，在打扫啊？”
　　说话间，他便已来到其身旁，轻舒猿臂搂住那纤腰腰肢。
　　感受着腰间大手所传来炽热，嗅着那淡淡薰衣草香，椿原由奈耳根处陡然一红，恍若山间清泉般泓澈的美眸中，泛起一层薄薄水雾。
　　如此含羞带怯的模样，登时看得白子羽心中一热.
　　下一刻，伸出左手食指，轻轻挑起那精致玉颔，他嘴角笑意更甚。
　　紧接着，没有过多言语，低头噙住那闪烁着淡淡波光的樱唇...
　　渐渐的，佳人呼吸越来越粗重，一双藕臂情不自禁搂住白子羽健硕腰肢。
　　而正当事情逐渐向着050不可控方向发展时，一道轻咳声忽然于不远处响起：“咳咳~”
　　声音虽轻，但在此时的椿原由奈听来，却宛若惊雷。
　　不待她有所反应，一娇媚的声音缓缓传来：“结一君，可不要欺负由奈哦~”
　　伴随这句话落下，已从情动中回过神来的椿原由奈好似受惊小兔般，于白子羽怀中猛地逃离。
　　余光瞥了一眼不远处嘴角噙笑，笑语盈盈的椿原米拉，少女双颊之上登时以肉眼可见的速度升腾起几缕嫣红。
　　紧接着，将小脑袋深深埋进胸口，椿原由奈迈着小碎步，慌张离去。
　　眼见煮熟的鸭子竟然飞了，白子羽不免有些生气，遂将目光向着声音传来处望去。
　　看着那一袭玫瑰红色轻纱，金黄色秀发佩戴着朵娇艳玫瑰，嘴角噙着抹妩媚笑意的椿原米拉，眼中闪过一缕玩味。
　　既然坏了自己的好事，那就由你来代替吧！
　　随即，缓缓来到椿原米拉身旁，(cbdb)白子羽淡笑道：“夫人，我有些事情要同你单独谈谈，你看有时间吗？”
　　闻言，妩媚脸颊浮现出抹温柔笑意，椿原米拉轻点臻首：“当然有时间，结一君跟我来吧！”
　　说罢，轻轻转身，纤细却又不失丰腴的水蛇腰宛若风中杨柳般微微摆动，留给人一个遐想万千的背影。
　　片刻后，卧室内，坐于床边，右腿置于左腿之上，雪白柔荑轻抚下那玫瑰般炽烈，若桃花般粉嫩的樱唇，椿原米拉柔声道：“结一君，现在可以说了。”
　　一屁股坐到其身旁，伸手搂住那丰腴腰肢，白子羽面露严肃：“夫人，我发现最近仁奈时不时的就会走神，长此以往肯定会影响她高考发挥的。”
　　“本来以她的实力，考个东京、早稻田是完全没问题的。”
　　“可若是再继续下去...”
　　闻听此言，先是一愣！
　　紧接着，明白过来对方是在玩什么调调的椿原米拉，旋即配合起来。
　　下一刻，她忙“慌张”的将白子羽右手抓住，急声道：“那怎么办？结一君，拜托你想想办法？”
　　眉角微微一挑，白子羽沉声道：“那是自然！身为仁奈的家庭教师，帮她走出困境，我义不容辞。”
　　说罢，话风陡然一转，望着面前椿原米拉，嘴角缓缓噙起抹玩味笑意：“不过在这期间，还要多拜托夫人哦~”
　　“夫人，你也不想仁奈最后因为发挥失常，而无缘大学吧！”
　　此话一出，椿原米拉好似触电般将手收回，湛蓝色美眸中泛起几分“惊恐”：“你、你想要做什么？”
　　白子羽见状，脸上神情登时一冷：“看来夫人是不想配合我了，既然如此，那我还是走吧！”
　　说着，白子羽松开那丰腴腰肢，起身欲走。
　　这时，反应过来的椿原米拉，忙伸手将他拉住：“结、结一君不要走，我、我答应！”
　　随着这句话说出，椿原米拉整个人好似被瞬间抽空了精气神，原本挺直的背瞬间弯了下去。
　　白子羽听此，脸上不悦之色这才消散些许，接着缓缓坐下。
　　“既然如此，那就请夫人先给我按摩下吧，最近教导仁奈太辛苦，我感觉后背一阵酸痛！”
　　雪白贝齿轻咬樱唇，椿原米拉眼中泛起几分挣扎。
　　但最终，还是略有些颤抖的伸出那雪白柔荑。
　　半晌，正当椿原米拉按摩完上半身，想要帮他按摩大腿之时，白子羽忽然擒住那雪白皓腕。
　　随后，猛地一用力直接将其搂入怀中。
　　迎着对方那羞赫的目光，玩味道：“夫人的服务我很满意，现在开始收取真正的报酬了哦~”
　　说罢，不待其反应，猛地低头噙住那粉嫩樱唇。
　　“不...”
　　弱点处被袭击，椿原米拉只来得及发出声惊呼，便渐渐沉沦下去。
　　...
　　不知过了多久，望着依偎于自己怀中，双眸微眯宛若冬日长廊下，晒太阳慵懒小猫的椿原米拉，沉声道：“夫人放心，我一定会帮仁奈解决麻烦的！”
　　眼见对方还要演，椿原米拉睁开双眸，轻轻给了白子羽个妩媚白眼后，于鼻腔中发出声轻轻娇嗯。
　　对方如此不配合，登时令白子羽眼中泛起一缕“危险”之色。
　　下一刻，觉察到什么的椿原米拉，忙要开口：“结一君...”
　　可不待她说完，一片阴影再度覆盖而来。
　　渐渐的，皎洁月光穿过窗户，洒落进卧室，映照出一副绝美图画。
　　轻轻摩挲着那如瀑青丝，俯身轻轻一吻，白子羽柔声道：“夫人，好好休息~”
　　说罢，缓缓转身离去。
　　望其挺拔背影，眉宇间满是疲惫的椿原米拉，嘴角缓缓噙起抹弧度，很美！很甜！.
 第七百七十六章 玲菜吃味，痛并快乐
     　　这日，刚刚来到洞天福地之内，白子羽便迎来一道幽怨的目光。
　　顺着目光传来处望去，便见一袭淡粉色长裙，三千青丝如瀑般披散的仓本玲菜，正鼓着腮帮子，宛若生气小河豚般看向自己。
　　见此情形，白子羽不由一愣：“这是谁惹我们玲菜生气了？”
　　面对询问，仓本玲菜猛地将小脑袋扭向一旁，酸溜溜道：“我都不知道，原来结一君的画技这么厉害...”
　　一想到先前从神木乙叶处看到的自画像，少女心中就一阵吃味。
　　明明她才是先来的，可别说自画像了，直到现在她连个小礼物都从没有过。
　　而听得其所言，瞬间明白症结在何处的白子羽，缓步来到其身旁，轻舒猿臂搂住那纤细且极富弹性的腰肢：“好啦，不要生气了！”.
　　“你放开我...”
　　众所周知，这世间有四大难按：过年的猪、上岸的雨、生气的女朋友、倔强的驴。
　　哪怕以白子羽现如今的体魄，在不能伤到对方的前提下，也是-有些吃力。
　　不过好在，最终他还是成功将之安抚了下来。
　　半晌之后，望着怀中双颊绯红，吐气如兰的少女，白子羽淡笑道：“走吧，我给你画像。”
　　仓本玲菜闻言，于鼻腔中轻轻发出一阵娇哼：“哼~，这可是你自己提出来的，我可没逼你。”
　　见得其这副傲娇模样，白子羽伸手轻轻捏了捏那挺翘琼鼻：“好！是我自己提的，行了吧！”
　　“这还差不多~”
　　仓本玲菜听此，满意嘀咕一句，旋即伸出双手搂住白子羽右臂。
　　须臾，庭院内，一株盛开的樱花树下，望着一袭淡粉色长裙，同满树樱花交相辉映的绝世佳人，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡笑。
　　旋即，飞速将颜料调好，于空白画纸上肆意挥毫起来。
　　柔和的午后阳光映照在少女身上，好似为她披上一层金色薄纱。
　　可画了没一会儿，白子羽忽然停下画笔，眉头微微蹙起。
　　紧接着，于画板前缓缓起身，来到仓本玲菜身旁。
　　右手搭在其纤细却又不失丰腴的腰肢上，调整起了角度。
　　而感受着大手所传来热量，嗅着那股淡淡薰衣草香，仓本玲菜雪白娇颜，渐渐爬上几缕诱人红晕，好似木偶般任由对方施为。
　　十余分钟后后，站在两米外，细细端详一番，白子羽满意点点头。
　　紧接着，忙来到画板前，继续挥毫起来。
　　画上片刻，白子羽便会抬头看一下模特，旋即再低头，周而往复。
　　一缕微风拂过，吹动了满树樱花，也吹动了仓本玲菜耳边淡紫色秀发...
　　午后庭院内，一副唯美画卷就此定格。
　　不知过了多久，就在仓本玲菜银牙暗咬，感觉即将坚持不住时，白子羽低沉且富有磁性的声音响起：“好了！”
　　闻听此言，如闻天籁，少女长舒一口气。
　　赶忙起身，长长舒展下自己僵硬的腰肢。
　　这短短一个多小时，感觉比逛了一天街还要累。
　　一番舒展，感觉浑身舒服不少的仓本玲菜，忙迈动那双纤浓合度，白嫩若豆腐的浑圆美腿，快步走向白子羽身旁。
　　当见到画上那一头淡紫色秀发随意披散，身着一袭淡粉色长裙，宛若绝美樱花的自己后，仓本玲菜嘴角止不住地上扬。
　　见其这副模样，白子羽淡笑道：“怎么样？画的还不错吧！”
　　此话一出，少女脸上笑意登时一收。
　　淡漠说了句“还不错”后，拿着画好的画像转身离去。
　　她要回去，好好跟自己姐姐炫耀一下。
　　一想到对方到时羡慕的目光，她脚下速度忍不住再添三分。
　　而这般做的后果便是，刚刚回到宫殿的白子羽，迎来一众幽怨目光。
　　其中除了仓本水菜之外，还包括美沙子、悦美子、衫沢由香里...
　　最终，被这些目光盯得实在有些承受不住的他，只得承诺为众女每人画上一张像，这才将她们全都安抚住。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　于是乎，接下来的几天，白子羽苦逼了。
　　不是在画像，便是在画像的路上。
　　直到这时，他方才明白，原来女人太多了，有时也是一种痛苦啊！
　　数日过后，终于最后为吉泽裕美子画了一张侧卧，白子羽长舒一口气。
　　终于！终于全部画完了！
　　另一边，见到成品的吉泽裕美子，缓缓于床榻上站起，伸出自己温润柔荑，轻轻摩挲着白子羽刀劈斧凿般的脸颊：“结一君，你给我画的这么美，你说我该怎么感谢你呢~”
    0 ..... 0  
　　说罢，不待其开口，美眸中陡然泛起一缕精光：“有了，就...”
　　而在说话间，她缓缓足...
　　面对其盛情款待，白子羽实难拒绝。
　　...
　　半晌，于佳人盛情款待下，只觉满血复活的白子羽，回到了别墅。
　　看着那一身黑白女仆装，将完美身材勾勒得淋漓尽致的椿原米拉，他嘴角噙起抹淡淡弧度，缓步来到其面前。
　　伸出右手食指，轻轻挑起对方精致玉颔：“夫人，数日未见，你似乎更漂亮了呢~”
　　说话间，一股温热气息喷吐在佳人娇媚脸颊，引得其双颊之上，红晕纷飞。
　　见其这般目光，白子羽缓缓凑到其耳边，声音低沉且富有磁性：“夫人，我还想你像之前...”
　　闻听此言，瞬间回想起那晚温泉中所发生之事的椿原米拉，头顶阵阵热气升腾。
　　但最终，还是轻轻点动几下自己小脑袋，答应了下来。
　　没办法，谁让对方是老板，而自己只是个可怜的小女仆呢，嘤嘤嘤~
　　临近傍晚，轻柔摩挲着佳人那如瀑般柔顺的秀发，白子羽嘴角噙起抹坏笑：“夫人...”
　　听着那羞人话语，心中大羞的椿原米拉，柔柔娇嗔：“结一君，你真是太坏了~”寸.
 第七百七十七章 欣赏美景，招聘秘书
     　　翌日清晨，简单吃了两口椿原米拉所做鲍鱼海鲜粥后，白子羽一个闪身回到美原市。
　　美原市，羽生家客厅，望见那一袭淡粉色居家长裙，挥舞着锅铲于灶台前忙碌的身影，他嘴角缓缓噙起抹淡笑。
　　下一刻，缓步来到其身后，张开双臂轻轻环绕住对方纤细水蛇腰。
　　紧接着，轻轻将下巴抵在其温润肩头，嗅着那淡淡栀子花香柔声道：“美津子，这么早叫我回来，有什么要紧的事吗？”
　　话音刚落，一道略带些玩味的声音，悄然响起：“听说，你给美沙子她们，每人都画了几幅画像。”
　　“我倒是不知道，原来小混蛋你画技这么好啊~”
　　此话一出，白子羽脸色登时一僵，一股“零六七”危机感瞬间弥漫于他心头。
　　不过好在，身为于沙场中浴血厮杀多年的老兵，处理这种情况，他是专业的！.
　　旋即，右手轻抬，轻柔抚摸着对方滑若凝脂的Q弹脸颊，直接平A下去...
　　半晌之后，依偎在那宽广怀抱，美津子双颊绯红，吐气如兰：“你这小混蛋就会用这些小手段，我不管！你也要给我画，并且比她们还要多~”
　　在公司，她是霸道女总裁；在家里，她是温柔知心的大姐；唯有在白子羽面前，她才可以卸下身上一切枷锁、伪装，做一个依偎在情郎怀中，撒娇卖萌的小女人。
　　望着对方那可爱的模样，白子羽眼中满是宠溺之色。
　　低头蜻蜓点水般轻啄下那于阳光下闪烁着淡淡盈光的樱唇，柔声道：“好！我这就给你画~”
　　岂料刚说完，便被美津子所拒绝：“这个先不急，等下先陪我去趟公司吧！”
　　闻言，白子羽脸上登时浮现出几分疑惑：“去公司？”
　　小脑袋轻依在那坚实胸膛，美津子声音甜腻：“没错！我准备给你招聘个秘书，平时负责照顾你的饮食起居，公司若是有什么事，也能第一时间通知你。”
　　“这就没必要了吧！不是有桃子吗？”
　　“桃子我用的顺手，已经让她成为我专职秘书了，你在找一个。”
　　白子羽听此，不由得有些无语。
　　好家伙，合着薅羊毛都薅到他头上来了。
　　美津见状，娇媚面庞上不由流露出些许淡淡尴尬。
　　片刻后，轻启樱唇：“好啦~，大不了我到时候给你些补偿，这样总行了吧。”
　　闻听此言，白子羽脸色登时一变：“这怎么好意思呢~”
　　紧接着，不待其反应，话锋陡然一转：“不过既然美津子都这样说了，那我就只能恭敬不如从命了。”
　　面对白子羽这般得了便宜还卖乖的表现，美津子忍不住轻轻翻了个妩媚的白眼。
　　随后，简单吃了两口早餐，她带着对方来到羽生集团。
　　望着面前这占地规模庞大，气势非凡的公司，心中大为满意的白子羽，轻轻点点头。
　　真要论起来，这还是他第一次来吧！
　　片刻，走进大厅，早已在此等候多时的一众公司高层忙快步迎了上来。
　　而为首的，便是一身黑白OL装，一双浑圆美腿被嗨丝紧紧包裹，容貌娇媚的白石桃子。
　　在白子羽的不懈努力下，如今对方眉宇间青涩尽去，浑身上下满是成熟风韵的气息。
　　一番简单认识过后，谢绝一众高层陪同的请求，白子羽带着美津子与白石桃子乘电梯前往顶层。
　　而在电梯门刚刚关闭的瞬间，他便轻车熟路搂住小秘书那纤细却又不失丰腴的腰肢：“桃子，几天没见有没有想我？”
　　大手传来的热量，使得白石桃子浑身力气宛若潮水般飞速退去。
　　下一刻，她整个人无力依偎在那宽广怀抱，双颊泛起几缕诱人红晕。
　　粉扑扑的，煞是诱人！
　　一旁美津子见到这一幕，娇声道：“小坏蛋，当着我的面欺负我秘书，你是不是当我...”
　　可不等她说完，一只大手也环绕住她的腰肢...
　　“叮咚~”
　　一分多钟后，伴随到达指定楼层的提示音响起，电梯门缓缓打开.. .
　　妩媚的白了白子羽一眼，美津子拉起白石桃子温润小手，柔柔娇嗔：“桃子走，我们不要理这小坏蛋~”
　　说罢，迈动那双宛若绝美艺术品的大长腿，款款而去。
　　望着两女梅兰竹菊，各有千秋的背影，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度，缓缓跟上...
　　羽生集团招聘秘书的消息一出，往来应聘者络绎不绝。
　　如此多的人，美津子与白子羽自然不可能一个个挨个面试。
　　因此，她特意准备了两轮面试，用以筛选那些能力不足者。
　　唯有两轮全部通过者，方才有资格站到他们面前。
　　而在等待期间，感觉有些无聊的白子羽，遂与佳人一起站在巨大落地窗前，眺望起美原市那壮丽景色。
　　说起来，美津子的安全防范措施做得还是非常到位的，办公室内采用的都是单向玻璃，从根源上谢绝了被某些变态偷窥的可能。
　　许久过后，正当白子羽对眼前美景流连忘返之际，办公室内的座机忽然响起。
　　打电话的是白石桃子，告诉两人应试者已经筛选好，询问是否带她们过来。
　　虽然心中对此有些遗憾，但也知正事要紧的白子羽，只得将目光暂且从那壮丽景色中收回。3.1
　　简单收拾一番，第一名面试者便被带了进来。
　　长得嘛还算不错，容貌能打个八十七八分的样子，但身上气息太过繁杂，感情经历实在太过丰富，out！
　　第二个，长得太丑，out！
　　第三个，双腿有些畸形，out！
　　...
　　看着一个个应聘者话还没说上几句，便被白子羽给否定，美津子登时被气得西禾胸一阵起伏。
　　你这家伙，到底是选秘书还是选妃啊？！
　　正当她想要说些什么时，又一名应试者走了进来。
　　而在见到来人后，原本懒洋洋的白子羽，眼中登时泛起一缕精光....
 第七百七十八章 砂夜子现，美人遇危
     　　只见来人，上半身黑色笔挺小西装搭配白色衬衣，下半身黑色包臀裙加嗨丝。
　　容貌精致俏丽，一双恍若山间清泉般泓澈的眸子中，尽是说不出的万种柔情。
　　右侧嘴角下那一颗芝麻大小的美人痔，非但没有拉低她的整体颜值，反而衬得其更显娇媚。
　　再加上并未在其身上感受到任何男人气息，这简直就是做秘书的绝佳人选啊。
　　旋即，白子羽一个探查之眼丢了上去：
　　“姓名：小室砂夜子
　　年龄：22
　　性格：精于算计、温柔、略偏执
　　爱好：音乐、烹饪.
　　敏感处：后*
　　颜值：93
　　好感度：0
　　实力：一阶下段
　　近期所想：这就是羽生集团的少会长吗，看起来好年轻啊...”
　　【任务要求：获取小室砂夜子真心。任务奖励：拯救点＋500，技能提升卡（紫），任务失败：惩罚无。】
　　见其介绍，白子羽眉角微微一挑。
　　他知道21对方是谁了，毕竟前世那部以她与海夕里为女主的破败动漫，还是很有名的。
　　而见到其性格一栏中那“精于算计”，他眼中闪过一缕淡淡玩味。
　　难怪已经22了，却还是个雏，这是想待价而沽吗？
　　至于说后面那“略偏执”，则被白子羽直接掠过。
　　看过原剧的都知道，若是能成功打开其心扉，那其将满心满眼的都是你。
　　甚至于能做到：你杀人，她递刀；你放火，她添柴的地步。
　　不然最终也不可能和海夕里两女共事一夫，并且完成双双怀＊的这一史诗级成就。
　　至于说该如何打开对方心扉？
　　这点小事对白子羽来说，洒洒水啦～
　　毕竟，他可是大小战役打了数千场，从无败绩的百战老兵。
　　另一边，见白子羽久久没有开口，便知他是已经看上的美津子，于心中轻轻翻了个白眼。
　　不过看这家室倒也算清白，再加上眉眼未散，进羽生家门倒也勉强够格。
　　旋即，历经长达半小时的询问后，美津子让其先回去等消息，接着继续面试。
　　而原本兴致怏怏的白子羽，因为有着小室砂夜子这一黑马，不由对后面的人多了几分期待。
　　但可惜的是，之后再无这般亮眼的存在。
　　不过想想也是，女神哪儿是这么容易便能遇到的。
　　这次一网下去能捞到一个，已经非常不错了。
　　等到面试完最后一个，美津子起身坐于白子羽腿上，双臂环绕住其脖颈，声音娇媚蚀骨：“我决定录取小室砂夜子，你觉得怎么样？”
　　低头轻啄下那粉嫩樱唇，白子羽淡笑道：“都听你的！”
　　“切～”
　　闻听此言，美津子忍不住微微撇了撇嘴。
　　她敢肯定，要是自己选择别人，对方必然会用各种办法，说服自己。
　　男人，哼～，虚伪！
　　虽然被其戳穿了自己那点小心思，但白子羽对此却没有半点恼怒。
　　右臂轻轻环绕住那被灰色笔挺小西装紧紧束缚的小蛮腰，柔声道：“美津子，再陪我去欣赏下美景如何？”
　　岂料话音刚落，便被对方干净利落的所拒绝：“不去！我还有很多事要去处理呢～”
　　尽管被拒绝，可白子羽却并未选择放弃：“事情是处理不完的，人生苦短，及时行乐才是王道！”
　　说罢，不给其反对的机会，他直接抱着对方来到了巨大落地窗前，一览美原市那无尽风光景色...
　　另一边，忙碌一上午的小室砂夜子，饿着肚子回到自己狭窄、逼仄的出租屋。
　　此时的她，再无先前应试时的神采飞扬，挥斥方遒，眉宇间尽是疲惫之色。
　　缓步来到灶台前，刚刚打着火，一个电话便打了过来。
　　见得屏幕上来电显示，她忙深吸一口气，拍了拍自己脸颊，随后按下接听键：“妈，你怎么给我打电话了？”
　　“放心好了，我在这很好的，那5000你留着买点好吃的，我过段时间就回去看你。”
　　片刻，将电话挂断后，小室砂夜子原本挺直的背，再度弯了下来。
　　于橱柜中拿出一把白如雪的面条，丢入滚烫的沸水中，用筷子轻轻拨动几下。
　　不久，面条成功出锅，她就着点咸菜就这么吃了起来。
　　可刚吃没多久，一阵“咿咿呀呀”声忽然于隔壁传来。
　　原本并不想理会，可眼见对方声音越来越大，实在忍受不住的她，将手中面条放下，快步来到墙边攥紧粉拳砸了几下：“小点声！”
　　伴随着声音落下，对面一时陷入死寂。
　　见此情形，小室砂夜子轻松一口气，正要回去继续吃面条，可这时那恼人的声音再度浮现。
　　并且，比上次更大！
　　最终，实在忍无可忍的她，快步走出房门，来到隔壁敲响了房门：“开门！开门！”
　　敲了一会儿，一个穿着067白色背心和大裤叉，大腹便便，头上没有几分毛，浑身上下散发着一股恶臭的中年油腻老男人走了出来。
　　望着面前宛若颗鲜嫩多汁水蜜桃的小室砂夜子，他眼底泛起一缕好似恶狼的幽光，沉着脸冷声道：“什么事？”
　　“麻烦你小点声，这里不是只有你一个人。”
　　“我在自己家，想怎么样就怎么样，跟你有什么关系？”
　　“你...”
　　眼见对方如此不可理喻，小室砂夜子登时被气得西禾胸一阵起伏。
　　这一幕，瞬间令男人眼镜都看直了。
　　喉咙猛地咽下一口唾沫，环顾四周见无人经过，*虫上脑的他直接伸出自己油腻的双手：“你不是想要我小点声吗，那就进来吧...”
　　陡遭此变，小室砂夜子脸色“唰”的一下变得苍白若纸。
　　来不及反应的她，只能眼睁睁看着那双罪恶的大手离自己越来越近！越来越近！
　　可就在这时，一阵怒喝忽然于不远处响起：“找死！”
　　接着，小室砂夜子只觉一阵狂风吹过。
　　然后，便听得一阵重物撞击声传来。
　　“嘭！”
　　（ps：最新剧情：妻中~密）.
 第七百七十九章  物理阉割，秘书+1
     　　一脚将那头老鬼畜踹飞十余米，白子羽扭头看向身后小室砂夜子：“砂夜子小姐，你没受伤吧？”
　　佳人闻言，于震惊中缓缓回过神，随后神情略有些复杂的看向白子羽。
　　多少年了，她已经多少年没有体会过被人保护的感觉。
　　自从父亲于自己七岁时丢下自己与母亲，跟那个女人走后，她在学校里被人叫做野种，在外面要忍受别人的白眼。
　　母亲为了她们的生计，每天天不亮就离开，到了半夜才拖着疲惫身体回来。
　　能够活着便已耗尽了对方全部力气，她又怎能奢求太多？
　　是以，这些年来她对内一直是报喜不报忧，对外通过各种钻营来生存。
　　而在长大后，许多人向她表达爱意，其中不乏许多富二代。
　　但这些，都被长袖善舞的她所婉拒，一方面母亲悲剧的下场历历在目，另一方面那些人不符合她的心理预期。
　　毕竟，机会只有一次！.
　　短短时刻，小室砂夜子想了这么多。
　　迎着白子羽那关切的目光，不知为何见惯了男人嘘寒问暖的她，心中忽然泛起点点暖意。
　　旋即，轻点臻首：“我没事，谢谢羽生先生了！对了，您怎么会在...”
　　不等她说完，却见白子羽随意摆了摆手：“这件事等下再说！”
　　“老东西，竟然在光天化日之下耍流氓，找死！”
　　话落，他嘴角噙起抹冷笑向着不远处那躺在地上，已是出气多、进气少的老鬼畜走去。
　　尽管为了不在小室砂夜子面前留下个杀人犯的印象，他已经收敛了九成九的力量。
　　可这剩下的0.1成，也不是对方一个实力不过一阶上段的鬼畜所能承受的。
　　没有被当场踢死，已经算是其命大了！
　　望着狞笑着向自己而来的白子羽，仿佛已看到自己太奶在向着自己招手的老狗，挣扎的向后退去。
　　边退，边气若游丝道：“你、你不要过来，我、我报警了々． ！”
　　说着，费力的于口袋中掏出手机。
　　但很不巧的，在刚刚落地时，装着手机的那口袋同地面来了个亲密接触，以至于其直接报废了。
　　见得那遍布蛛网般裂痕的手机屏幕，老狗肥肉堆叠的脸上满是恐惧与绝望。
　　白子羽见此，脸上狞笑之色更甚：“你不是要报警吗？报啊！”
　　“你、你...”
　　眼见白子羽距自己越来越近，心中恐惧已达极点的老狗，最终竟一口气没上来，直接晕了过去。
　　不过以为昏迷这件事就过去了吗？想得美！
　　下一刻，白子羽来到其身前，抬起右脚随后重重落下。
　　“咔嚓~”
　　伴随一阵清脆的鸡飞蛋打声，原本昏迷的老狗脸色瞬间变得涨红，太阳穴上青筋暴突，口中发出声凄厉的惨叫：“啊！！！”
　　白子羽听此，眉头微微蹙起：“你太吵了！”
　　说罢，一记鞭腿直接将其击昏。
　　紧接着，再度抬起腿，重重落下，一下又一下，不断重复这一动作。
　　昏迷的老狗这次不叫了，只是双腿时不时的抽搐一下。
　　半晌，将其作案工具彻底碾成一滩烂泥，确定哪怕是用强力胶粘，也粘不好后，满意点点头。
　　随后，拿出手机拨通了个电话。
　　等待片刻，电话被接通，一道恭敬的近乎谄媚的声音于其中传来：“羽生少爷，您有什么事吗？”
　　“嗯！***这里，有个意图弓虽女干的罪犯被我教训了一顿，你派人过来处理一下。”
　　“至于怎么弄？你应该知道吧？”
　　话音刚落，那边忙不点道：“知道！知道！羽生少爷您放心，监狱里的犯人肯定会好好招待他的。”
　　“不错！不错！”
　　再度简单交代了两句，白子羽挂断了电话。
　　而这时，他“方才”注意到已不知何时来到附近的小室砂夜子：“砂夜子小姐，这里有些太血腥，我们去你房间说吧！”
　　闻言，深深看了白子羽一眼，小室砂夜子轻轻点点头：“好！”
　　刚刚她若是没看错的话，那屏幕上显示的是——警察局长。
　　果然，这才是顶级二代，哪怕是警察局长在他面前也要俯首做小。
　　同对方相比，之前遇到的那些富二代，简直给他提鞋都不配。
　　这一刻，她心中暗自下定决心，要想尽一切办法成为对方的女人。
　　那种被人欺辱、被人肆意嘲笑的日子她真的过够了。
　　她要用这副清清白白的身子，为自己、为母亲，搏一个保障，让对方以后可以安享晚年。
　　片刻后，逼仄出租房内，见白子羽将目光望向桌上自己吃剩的面条，小室砂夜子心中登时升起几分窘迫，忙俯身收拾起来。
　　“¨． 羽生先生抱歉，让您见笑了！”
　　白子羽闻言，轻轻摇头：“刚好我也有些饿了，能给我也下一碗吗？”
　　此话一出，小室砂夜子手上动作登时一滞飞。
　　下意识扭头望向白子羽，当见到对方那真诚，不含一丝讥讽的目光后，她鼻头陡然一酸，眼眶情不自禁地红润了几分。
　　(的王赵)随后，声音略有些沙哑道：“好~”
　　说罢，迈动那双被嗨丝紧紧包裹，宛若绝美艺术品的大长腿，来到灶台前忙碌起来。
　　半晌，吃着雪白面条，搭配上那爽口小咸菜，白子羽仿佛回到了前世。
　　那时的他，也是如对方这般，拼尽全力的活着。
　　一时间，两人谁也没开口，狭窄出租屋中，只有吃面条时所发出的“吸溜”声。
　　等到将一碗面条全部消灭，白子羽望向面前容貌精致的小室砂夜子，面露认真道：“砂夜子小姐，我现在代表羽生集团正式通知你。”
　　“你已经被我集团所录取，明早八点准时报道，有问题吗？！”
　　伴随此话落下，再难抑制心中情绪的小室砂夜子，眼泪好似断线珍珠般，涟涟而下.
 第七百八十章 出租屋内，声声呢喃
     　　见对方半天不回答，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡笑：“砂室子小姐，你还有什么要求吗？”.
　　“若是有要求的话，可以提的哦~”
　　闻听此言，瞬间回神！
　　小室砂夜子忙伸手将眼角泪水抹去，接着将小脑袋摇成拨浪鼓：“没、没有！”
　　随后，深吸一口气，勉强平复下自己激荡的心情，佳人满脸认真道：“羽生先生，我以后一定会好好工作，绝不辜负集团对我的信任。”
　　白子羽闻言，嘴角笑意更甚：“还叫我先生？”
　　不知为什么，听到这句话，小室砂夜子心中竟泛起几分淡淡羞赫。
　　情不自禁将头微微低下，声音温柔：“老、老板！”
　　“这样才对嘛~”
　　“好了！快收拾一下吧，我们一会儿就走！”
　　随后，迎着对方茫然的目光，白子羽淡笑道：“你没看招聘单吗？凡是被成功录用者，都能分配一栋独立小别墅居住。我这次来除了通知你，还是来帮你搬家的。”
　　“毕067竟，我的秘书可不能生活在这种地方！”
　　被其这么一提醒，方才想起似乎招聘单上确有这么一条的小室砂夜子，目光中茫然尽去。
　　随后，起身开始收拾起来。
　　而在收拾途中，感受到身后那道有些炽热的目光，她双颊泛起几缕淡淡红晕。
　　雪白贝齿轻咬薄唇，下定决心的她于是乎“不小心”踩空，口中发出声浅浅惊呼：“呀~”
　　下一刻，她便感觉自己步入进一个温暖的怀抱。
　　右手搂住对方那极富弹性的腰肢，望着其恍若山间清泉般泓澈的美眸，白子羽温声道：“砂夜子小姐，你没事吧？”
　　迎着那温柔的目光，小室砂夜子芳心剧颤。
　　紧接着，伸出双臂轻轻环绕住白子羽脖颈...
　　渐渐的，声声呢喃于那狭窄、逼仄的出租屋内飘荡。
　　...
　　不知过了多久，一切尽皆归于平静。
　　轻柔摩挲着那亚麻色秀发，望着依偎于自己怀中，闭目假寐的小室砂夜子，白子羽声音略带些玩味：“没想到砂夜子...”
　　听着那羞人话语，小室砂夜子长长睫毛不断眨动，双眸闭得更紧了。
　　见其这般模样，白子羽也未再继续逗弄。
　　轻轻捏了捏那Q弹脸颊后，柔声道：“好了！收拾一下我们准备离开吧！”
　　这一次，小室砂夜子没再继续装死。
　　缓缓睁开双眼，强忍着痛意便要起身收拾。
　　就在这时，一股湛蓝色水雾忽然缭绕在她周身。
　　待得水雾散去，原本火辣辣的伤口被抚平，身体的疲惫被一扫而空。
　　面对如此神乎奇技的一幕，哪怕是于多年艰难求生中，练就超凡演技的她，也忍不住将樱唇微微张成O型。
　　伸手轻轻拨动下那如果冻般Q弹的粉唇，白子羽眼中流露出抹坏笑：“这只是点小把戏，以后让你惊讶的还有很多呢~”
　　听出其弦外之音的小室砂夜子，双颊之上原本消散的红晕，再度缓缓升腾。
　　一番收拾，白子羽带着佳人来到靠近羽生家的一栋别墅，将其安置下来。
　　让对方好好休息后，返回自己家中。
　　待得白子羽离去，回想起先前所发生一幕幕，小室砂夜子眼中闪过几分茫然。
　　自己如此草率的便做出决定，真的对了吗？
　(cbdb)　对方会不会像那狠心的父亲一般，最终丢下自己？
　　不知佳人心中想了如此之多的白子羽，刚刚回到别墅，便感觉腿上陡然一重。
　　随同感觉一起的，还有声甜甜的呼唤：“欧尼酱~”
　　低头望去，不是熏这小萝卜头还能是哪儿个？
　　此时的熏，或许是生活水平好的缘故，较之两人刚见面时，长高了不少，脸上也变得肉乎乎的，让人一见便忍不住想要捏捏。
　　白子羽是这么想的，也是这么做的！
　　片刻，穿着一袭淡紫色居家长裙于卧室中出来，看着紧紧抱着白子羽的熏，拓富澄江柔声道：“熏下来，主人已经很累了，不要再麻烦他。”
　　“不嘛~，我就要欧尼酱抱，我要听欧尼酱给我讲故事。”
　　“熏...”
　　闻言，拓富澄江秀眉微蹙，正欲再说些什么，却见白子羽望过来的目光。
　　霎时，已到嘴边的话再也无法吐露，佳人美眸中泛起几分淡淡无奈与幸福。
　　小孩子觉多，白子羽故事刚讲了个开头，熏便依偎在其怀中，沉沉睡去。
　　似是梦到了什么好吃的，于其嘴角缓缓流露出几缕晶莹。
　　轻迈莲步，款款来到其身前，拓富澄江柔声道：“主人，我来吧~”
　　轻轻摇了摇头，白子羽轻舒猿臂搂住其丰腴腰肢，微微用力...
　　下一刻，扑入对方怀中，小脑袋依偎在那坚实胸膛，感受着那股炽热，嗅着淡淡薰衣草香，望着一旁熟睡的熏，拓富澄江只觉好幸福！好幸福！
　　渐渐的，于其嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度。
　　半晌，待将熏送归房间后，望着面前含羞带怯，宛若成熟水蜜桃的佳人，白子羽伸出食指轻挑起那精致玉颔：“澄江，我为你做副画怎么样？”
　　“都、都听主人的~”
　　“很好！那先把这身衣服换上吧！”
　　说着，右手轻轻一招，一身莎莉仙贺同款衣物浮现于他手中。
　　唯一有所不同的，便是莎莉仙贺那身是金的，而这身是紫的。
　　见其款式，拓富澄江原本晶莹的耳垂，登时浮现出几缕淡淡红晕。
　　没有过多犹豫的，她缓缓探出自己雪白的柔荑，将之接过后走向不远处卧室。
　　三四分钟后，望着已焕然一新的佳人，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　随后，拿出一支画笔，肆意勾勒起来.
 第七百八十一章 贴心秘书，攀登雪山
     　　临近傍晚，美津子于白石桃子陪伴下，返回家中。
　　望得眼前一幕，佳人如山间清泉般泓澈的美眸中泛起几分淡淡无奈.
　　而一旁白石桃子，则忍不住将小脑袋深深埋进胸口当中。
　　片刻，见其还未注意到自己，美津子无奈之下，只得发出几声轻咳以做提醒：“咳咳~”
　　白子羽听此，下意-识扭过头去。
　　待得见到美津子后，嘴角缓缓噙起抹笑意：“美津子回来了啊，来！我也-帮你画张相。”
　　说罢，抽身而出，拿着画笔向其走去。
　　美津子闻言，轻轻翻了个妩媚白眼：“我累了，明天再说！”
　　说罢，迈动那双被嗨丝紧紧包裹的浑圆美腿，扭动着那宛若扶风摆柳的纤细腰肢，莲步款款走向浴室。
　　被其所拒绝，白子羽无奈摇摇头。
　　随后，望向还站在原地的白石桃子：“桃子，我给你画一张怎么样？”
　　怎料话音刚落，这小秘书一号便将小脑袋摇成拨浪鼓：“不、不用了！我去做饭！去做饭！”
　　边说，边有些慌张的向着厨房跑去。
　　又一次被拒绝，白子羽忍不住长长叹了一口气。
　　还是自己小女仆好，不会拒绝自己。
　　旋即，他来到画板前，看着一袭清凉套装，人比花娇的拓富澄江，柔声道：“澄江，你再把腿稍微抬起一些。”
　　“对！对！就是这样，保持住！”
　　...
　　晚餐时，除了几人之外，小室砂夜子也被邀请了过来。
　　不曾想自己有朝一日竟能与会长同桌而食的她，娇媚脸颊上满是窘迫。
　　而瞧见其眉眼已散，给了白子羽一个小小白眼后，美津子柔声安慰：“在这里没有什么会长，你把我当成个知心大姐姐就好，就像桃子一样。”
　　说着，她伸出雪白柔荑，轻轻rua了几下身旁白石桃子可爱小脑袋。
　　在她温柔安慰下，小室砂夜子原本紧张的情绪，渐渐放松下来。
　　随后，她长袖善舞的技能发动，几句话下去，便哄得美津子眉开眼笑，“妹妹长”、“妹妹短”的叫个不停。
　　翌日，于集团中接过工作证，同白石桃子做好交接的小室砂夜子，正式成为白子羽第二位，也是目前唯一的秘书。
　　而她这个秘书的工作也比较轻松，平时帮着处理些工作，顺带照顾下白子羽的饮食起居。
　　搞定这些，小室砂夜子马不停蹄返回别墅。
　　泳池边，躺在太阳椅上晒着太阳，看着身旁双手合十于小腹，亭亭玉立的小室砂夜子，白子羽淡笑道：“砂夜子，站着一定很辛苦吧！来，一起躺下晒晒太阳。”
　　说着，微微侧身让出小半个位置。
　　见此情形，小室砂夜子晶莹耳垂上，几缕淡淡红晕升腾。
　　但最终，还是迈动那双被嗨丝紧紧包裹，堪称绝美艺术品的浑圆美腿，来到白子羽身旁，慢慢坐下。
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，白子羽微微用力将之搂入怀中。
　　感受到对方似乎有些紧张，坏笑道：“砂夜子，你怎么还害羞了，昨天你可...”
　　此话一出，瞬间回想起昨日景象的小室砂夜子，娇媚脸颊上满是羞赫。
　　当然，这其中七分真，三分假！
　　尽管白子羽是她第一个男人，但她之前却于暗中研究了多年男性心理学，知道男人喜欢什么。
　　果然，见其流露出这般模样，白子羽瞬间大喜，旋即俯身噙住那柔柔的唇...
　　良久，唇分！
　　轻抚着佳人柔顺秀发，白子羽同其有一茬，没一茬的闲聊了起来：“砂夜子，你老家是美原的吗？”
　　“嗯！我出生在美原市下辖川崎县的一个小村庄里...”
　　一直晒到中午十一点，感觉气温有些高的白子羽，方才起身。
　　而见白子羽起身，小室砂夜子也赶忙于太阳椅上起来。
　　“好久没游泳了，砂夜子要不要跟我一起来？”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　面对这一邀请，小室砂夜子脸上流露出几分窘迫：“我、我游泳不是太好！”
　　“没关系！没有什么人天生便能游的很好，我教你！”
　　说罢，拉着其温润小手，缓缓走向泳池。
　　片刻，望着那在阳光下浴水而出，身前八块腹肌的白子羽，佳人双颊上再度浮现一层诱人红晕。
　　虽然先前已然见过，但如今再见还是让她心中不由产生几分羞赫。
　　这是女性的本能，不是她所能控制的。
　　中午，吃着小室砂夜子所做寿喜烧，白子羽忍不住竖起大拇指：“实在是太好吃了，看来我选砂夜子你做秘书，果然没错！”
    0 ... ....
　　听到白子羽称赞，小室砂夜子眉角渐渐弯成一抹月牙：“老板您过奖了，您若是喜欢，我以后可以经常做给您吃！”
　　而这也算是一波小小的试探，试探白子羽对自己真正的态度。
　　再度将一块和牛塞入口中，白子羽淡笑道：“那就说定了，砂夜子以后要经常做哦~”
　　“若是有一天吃不到了，我一定会非常伤心的。”
　　“好了！你也快吃，不然这些菜都要被我一个人消灭光了哦~”
　　此话一出，恍若吃了颗定心丸的小室砂夜子，长长松了一口气，轻轻点动下小脑袋：“嗯~”
　　下一刻，拿起筷子，夹起一根青菜，放入口中轻轻咀嚼。
　　今天的寿喜烧，似乎比之前做的，更加美味。
　　享用完午餐后，静极思动的白子羽提议去攀登雪山。
　　美原市附近，一座终年被皑皑白雪所覆盖的雪山很是迷人，白子羽但凡一有空便要去逛逛。
　　而眼见老板有此雅兴，身为小秘书的小室砂夜子自然不能拒绝。
　　旋即，便开始准备起登山用具。
　　半晌，来到山脚下的白子羽，眺望着那巍峨壮丽的雪山，嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　紧接着，拿出登山装备便开始了攀登...寸.
 第七百八十二章 登山途中，忽闻噩耗
     　　傍晚时分，刚刚登山归来的白子羽，连水都没喝上一口，便被美津子抓了壮丁。
　　站于画板前，望着面前上身白色衬衫，下身蓝色牛仔裤将完美身材勾勒得淋漓尽致。
　　微微俯身于盆水仙花前，做微嗅状的佳人，白子羽柔声道：“美津子，你再稍微弯一下腰~”.
　　美津子闻言，轻轻给了他个妩媚的白眼，旋即微微加大些俯身幅度。
　　拿着画笔比量一下，白子羽满意点点头：“好！就这样，保持住！”
　　随后，低头继续于画板上勾勒起来。
　　原本平凡的画笔，此时在他手中展露出不平凡的一面。
　　伴随着他的动作，一副千娇百媚的美人图，缓缓成型。
　　半晌，待得“零六七”最后一笔落下，白子羽轻舒一口气：“好了！”
　　随手将画笔丢入画桶，他拿着画板来到美津子身旁，淡笑道：“看看怎么样？”
　　望着画板上，眉如远山含黛，目似秋水横波，一颦一笑倾国倾城的自己，美津子一双美眸缓缓完成抹月牙。
　　下一刻，如桃花般粉嫩的樱唇轻启，声音娇媚：“还不错~”
　　白子羽闻言，嘴角噙笑。
　　等了半天，见其竟没了下文，脸上登时流露出几分惊愕：“这就没了？”
　　雪白柔荑轻抬，梳拢下自己耳边碎发，美津子眼中闪过一抹促狭：“没了啊！你还想要什么？”
　　眼见自己忙了这么久，对方竟然连句谢谢都不说，白子羽顿时气不打一处来。
　　子羽很生气，后果很严重！
　　于是乎，美津子倒霉了。
　　客卧内，躺于拓富澄江怀中，听着那“咿咿呀呀”声，熏喜悦道：“妈妈，欧尼酱和美津子阿姨又在做游戏了~”
　　刚说完，那呆萌脸颊上便浮现出几分淡淡苦恼：“欧尼酱说等熏长大了才会跟熏做游戏，熏什么时候才能长大啊？”
　　“妈妈，你有什么办法能让熏快点长大吗？”
　　面对其这一询问，拓富澄江心中登时泛起阵阵尴尬。
　　最终，只能抬起手轻轻rua了几下对方小脑袋，淡笑道：“只要熏好好吃饭，多喝牛奶就能快点长大了。”
　　“所以，以后要好好吃饭，还有多喝牛奶知道吗？”
　　“嗯！熏一定会的，熏要尽快跟欧尼酱做游戏。”
　　拓富澄江听此，只能一直于心中默念：“童言无忌！童言无忌！”
　　旋即，不敢再同其继续于这件事上纠缠的她，拿起本童话书：“熏，妈妈给你讲故事吧...”
　　翌日清晨，睡梦中正享受着一众美人按摩的白子羽，忽觉鼻间一痒。
　　伸手扒了一下，痒感顿消。
　　可过了没一会，再度浮现。
　　一连数次过后，白子羽猛地睁开眼。
　　然后，便见到那正捏着缕发丝，眉眼含笑的美津子。
　　瞬间明白一切的他，登时“勃然大怒”：“好啊！竟然敢整蛊我，美津子看家法！”
　　说话间，伸出双手向着其腰间软肉而去。
　　见此情形，美津子赶忙翻身下床，口中发出恍若银铃的清脆声响：“咯咯~，抓不着，抓不着~”
　　...
　　一番打闹，时间已经来到八点。
　　匆匆吃了顿早餐后，美津子带着小秘书白石桃子赶去公司。
　　而无聊的白子羽，便只能或逗弄逗弄自己小女仆，或教导自己小秘书游泳。
　　后院泳池之内，握着小室砂夜子细腻腰肢，白子羽教导其该如何换气，如何摆臂。
　　身为教导出杉本翔子、七尾茜等一众游泳健将的金牌教练，他的教学水平堪称顶尖。
　　原本只会些皮毛的小秘书，在他的教导下进步飞快。
　　到了下午，静极思动的白子羽，再度提议去攀登雪山。
　　有过一次经历，这次小室砂夜子在短短十分钟内，便搞定了一切。
　　来到山脚，望着那昨日已被成功征服的高山，白子羽看向小室砂夜子：“砂夜子，我们开始吧！”
　　随后，带着对方便开始慢慢攀登.. .
　　期间，两人付出许多辛劳的汗水，冒着漫天大雪缓缓移动。
　　虽然过程辛苦，但好在结果是非常不错的。
　　站在山顶，眺望着那大好风光，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　就在这时，他忽然发现与不远处，似乎有着几株凛然绽放的梅花。
　　如今正值盛夏，也只有这种冰天雪地的环境，才能孕育出这般钟灵毓秀之物了。
　　旋即，扭头看向小室砂夜子，淡笑道：“砂夜子，我们去那边看看吧！那边好像有梅花。”
　　顺着其手指指向处望去，果见于冰天雪地间有着几朵殷红的她，轻轻点动几下自己小脑袋：“好！”
　　对于梅花，她从小便是非常喜欢的！
　　因为她觉得对方很像自己，一样的坚韧不屈，一样的不惧艰险。
　　而就在两人赶路之时，一阵悠扬手机铃声忽然响起。
　　看着来电显示，少女抬头看向白子羽：“老板！是我妈妈。”
　　白子羽听此，忙停下脚步：“快接吧！伯母说不定有什么要紧事。”
　　闻听此言，柔柔道了声谢，小室砂夜子随即按下接听键：“妈，有什么事吗？”
　　“砂夜子，我是你高本阿姨，你妈妈不知怎么忽然就3.1晕倒了，你快点回来看看吧...”
　　“好的！好的！我马上就回来！”
　　“高本阿姨，麻烦你帮忙先照看一下我妈妈。”
　　片刻，等到将电话挂断后，小室砂夜子看向白子羽：“老板...”
　　不待其说完，白子羽已然改变了自己行径：“走吧！我们现在就下山。”
　　少女听此，心中登时泛起一阵感动：“老板，对不起打扰你...”
　　拉着其温润小手，白子羽面色温柔，柔轻道：“好啦~，有什么事路上再说，时间可不等人！”
　　说话间，忍不住于心中暗自嘀咕，莫非自己有什么特殊体质，不然怎么谁成为自己秘书，谁妈出事.
 第七百八十三章 妙手回春，小室感动
     　　前往川崎县的公路上，小室砂夜子望着窗外匆匆逝去的风景，双眸微红。
　　白子羽见状，轻柔握住其雪白柔荑，柔声安慰道：“砂夜子你不要担心，伯母一定会没事的！”
　　大手所传来的炽热，登时吹散了少女心头笼罩的阴霾。
　　扭头望向白子羽，轻点臻首.
　　紧接着，不好意思道：“老板，耽误了你的时间，抱歉~”
　　闻听此言，白子羽忍不住伸手捏了捏对Q弹滑腻的脸颊：“傻瓜~，我们之间用得着说这些？”
　　此话一出，小室砂夜子心中最柔软的地方登时被狠狠触动。
　　原本她以为，自己早已看透世间冷暖，再也不会将自身脆弱展露在他人面前。
　　但这次，真的忍不住啊！
　　当是时，少女心中有着阵阵暖流涌动，眼泪更是不争气地簌簌落下。
　　21半个多小时后，开着兰博基尼毒药，白子羽按照小室砂夜子的指示，来到一处宁静的乡村。
　　落日的余辉洒在这安宁小乡村，勾勒出一副唯美画卷。
　　而兰博基尼毒药的出场，也于瞬间引起了周围百姓的注意。
　　毕竟那蓝金色外漆、那通体流线型设计，无一不在展露其造价非凡。
　　接着，众人纷纷讨论起来，是哪个出去的赚了大钱回来炫耀，或者是谁傍上个大款...
　　没有理会这些吃瓜群众，白子羽最终带着小室砂夜子，停在一栋带有浓浓和式风的破旧小院之前。
　　刚刚进门，一身材有些臃肿，长相普通的女人便迎了上来：“砂夜子你可算是回来了，这段时间你妈妈总是时不时的就晕倒，可她就是不让我跟你说，说怕你担心...”
　　听着对方的碎碎念，小室砂夜子只觉心如刀绞。
　　原本止住的泪水，再度如断线珍珠般，簌簌而下。
　　一旁白子羽见状，轻舒猿臂搂住其纤细腰肢：“砂夜子，我们快进去看看伯母吧！”
　　一句话，将佳人于无尽悲伤中唤醒。
　　旋即，小室砂夜子伸手抹了一下脸上泪痕，声音略有些沙哑道：“好！”
　　而见两人举止如此亲密，女人脸上流露出抹长辈的笑意：“砂夜子，这位是...”
　　“这是我老...”
　　面对询问，小室砂夜子正要实话实说。
　　可这时，她忽觉腰间大手力度微微加大些许。
　　不待其反应，白子羽已然开口：“我是砂夜子的男朋友，这次听说伯母生病了，特意前来看望。”
　　女人听此，脸上笑意顿时更浓了：“男朋友好！男朋友好啊~”
　　“砂夜子妈妈一直念叨着想让砂夜子带个男朋友回家看看，现如今这个心愿总算达成了。”
　　“来！都别在这里站着了，快进屋！进屋！”
　　说着，女人招呼着两人走进房间。
　　路上，感受着腰间大手所传来热量，回想着白子羽先前所言，小室砂夜子只觉心中甜甜的。
　　但这种情况并未持续太久，便被一声轻咳所打破。
　　听着那熟悉的咳嗽声，小室砂夜子脸色登时一变。
　　旋即，忙于白子羽怀中离开，步履匆匆向着声音传来处走去。
　　而当见到依在床头，头发花白，面容憔悴的女人后，她鼻头猛地一酸，滚滚热泪不断滴落。
　　下一刻，发出声好似杜鹃啼血的悲鸣：“妈~”
　　一声呼唤落下，女人浑身猛地一颤，随即缓缓抬头。
　　见到白石桃子，其脸上先是浮现出一抹笑意，紧接着这抹笑意又被恼怒所代替：“是由美告诉你的吧？都嘱咐她了别跟你说，你还在上班..”
　　闻言，小室砂夜子再也控制不住，迈动那双混元笔直的大长腿，乳燕投林般扑入其怀中，痛哭起来。
　　望着怀中肩膀不断耸动的女儿，女人话语陡然一滞。
　　随后，抬起苍老的右手，轻轻抚摸着对方小脑袋。
　　眼见她们一家如此和谐，被砂夜子母亲称作由美的女人，缓缓离去。
　　半晌，一番轻声细语的安慰后，注意到门前身形挺拔的白子羽，砂夜子母亲疑声道：“砂夜子，这是你朋友吗？”
　　小室砂夜子闻言，心中不由浮现出几分羞赫。
　　小脑袋微微低下，声若蚊喃：“这、这是我男朋友！”
　　“男朋友”三个字一出，其母双眸登时泛起一阵精光。
　　“你这丫头，要带男朋友回来也不早说。”
　　“家里这么乱实在太失礼了，你们先坐，我去给你们做饭！”
　　说着，便要于床上起身。
　　小室砂夜子见状，赶忙阻止：“妈，我来就好！你躺在床上好好休息。”
　　“那怎么行...”
　　正说着，砂夜子母亲眼前陡然一黑，旋即整个人直接华丽丽地昏了过去。
　　这一幕，可吓坏了小室砂夜子。
　　“妈你怎么了？你别吓我啊！067”
　　缓步来到其身旁，白子羽沉声道：“我来吧！”
　　说罢，握住其干枯、纤细的手腕，度过去一记活力之水。
　　下一刻，湛蓝色水雾浮现，将之团团包裹于其中。
　　见竟是曾经治疗好自己的神奇水雾，小室砂夜子雪白贝齿紧咬樱唇，目光中满是期待与恐惧。
　　而在这时，白子羽开口了：“阿姨这些年来压力太大，以至于身体被掏空...”
　　听着其解释，回想起这些年来对方日渐佝偻的身躯，小室砂夜子双眸红的好似兔子一样。
　　“不过好在，遇到了我。我已经将伯母体内的暗疾尽数治愈，并将因她过度劳累而损耗的元气全部弥补。”
　　伴随着最后一句话落下，湛蓝色水雾缓缓消散。
　　而此时，砂夜子母亲的模样，也已发生了翻天覆地的变化。
　　原本花白的头发变得黝黑如墨，苍老的肌肤吹弹可破。
　　睡姿恬淡，宛若婴儿。
　　这副模样别说是砂夜子母亲了，说是她姐姐也有人信啊。
　　见得如此神乎奇技的一幕，小室砂夜子双手死死捂住樱唇，热泪滚滚而下.
 第七百八十四章 《女神录》中，九八女神
     　　片刻，眼见佳人情绪已渐渐平复，白子羽伸轻抚着那如瀑青丝，柔声道：“我们先出去，让阿姨好好休息会儿吧！”
　　再度看了一眼沉睡中的母亲，小室砂夜子轻轻点动下自己小脑袋，旋即与白子羽缓缓走出房间。
　　片刻，连电视都没有的简朴客厅中，递过来一杯沏好的茶以及几道精致小吃，小室砂夜子声音中带着几分歉意：“老板抱歉，家里条件简陋，只有这些了。”
　　“没关系，这已经很好了！况且还有如此美味而又珍贵的糕点。”
　　小室砂夜子闻言，娇媚脸颊上流露出几分疑惑：“这都是些很稀松平常...”.
　　说着说着，觉察到白子羽那略带些玩味的目光。
　　瞬间反应过来的她，红晕自那雪白玉颜，一直延续到修长脖颈。
　　粉嫩的樱唇散发着盈盈波光，与那红扑扑脸颊更是相得益彰，看起来娇艳欲滴。
　　如此美景，岂能不令人心动？
　　旋即，白子羽右手握住其雪白柔荑，微微用力。
　　下一刻，伴随一阵浅浅惊呼，小室砂夜子轻轻扑入那宽广怀抱。
　　嗅着那淡淡薰衣草香，佳人本就红润的脸颊，霎时同天边晚霞交相辉映。
　　食指轻挑起那精致玉颔，白子羽缓缓俯身噙住那若云朵般柔软的唇...
　　良久，唇分！
　　轻柔摩挲着佳人Q弹滑腻的脸颊，白子羽声音低沉且富有磁性：“砂夜子，能带我去你房间看看吗？”
　　“我想要看看，你从小到大住着的地方。”
　　对方刚刚救了比自己生命还重要的母亲，面对这一要求，小室砂夜子如何能拒绝？
　　旋即，轻点臻首答应下来。
　　须臾，伴随着房门被打开，一间狭小但却异常整洁的卧室内浮现于两人面前。
　　望着那一橱柜的书，嗅着空气中弥散的淡雅清香，白子羽轻轻点头。
　　也难怪对方专业知识水平如此过硬，显然是下过一番苦功的。
　　随后，见得那张木板床，他忍不住躺上去试了试。
　　再度感受到那熟悉的坚硬感，白子羽眼中流露出几分感概，恍若回到了前世于出租屋内终日为了生计而奔波的日子。
　　下一刻，伸手轻轻招了招：“砂夜子，来！一起躺下休息一会儿々． ～”
　　嘴角噙起抹淡淡笑意，小室砂夜子轻迈莲步，扭动着那宛若扶风摆柳的纤细腰肢，来到床边坐下，小脑袋轻依在那坚实胸膛上。
　　半晌之后，轻启樱唇，声音似水般温柔：“老板，谢谢你救了我妈妈？”
　　凝视着那雪白天花板顶，白子羽轻声道：“不过是举手之劳罢了，不足挂齿！”
　　闻听此言，小室砂夜子轻抬臻首，娇媚脸颊上满是认真：“对于老板来说是举手之劳，但对我来说却不亚于第二条生命。”
　　“老板你可能不清楚，在我七岁的时候...”
　　“原本我想着用自己清清白白的身子，为自己和妈妈博得一个保障。”
　　“但现在，就算老板立马把我抛弃，我也绝不后悔。”
　　说到最后，小室砂夜子恍若山间清泉般泓澈的美眸中噙满了泪水，娇媚脸颊上满是坚定之色。
　　她虽然极擅钻营，往日里都是见人说人话，见鬼说鬼话。
　　但这一次，却是她发自肺腑的心声。
　　望着佳人这副泪眼婆娑的模样，白子羽轻叹一声。
　　随后抬起手，轻柔将其脸上泪痕擦去：“如此美丽又能干的小秘书，我怎么能忍心抛弃呢？”
　　“砂夜子，你这样想可不对哦～”
　　“我要罚你，罚你一辈子都给我当秘书，你有意见吗？”
　　面对这世间最动听的情话，小室砂夜子瞬间泪目。
　　“没意见！没意见！”
　　边说，边重重点点头。
　　滚烫热泪滚落，滴在白子羽宽广胸膛。
　　而在声音落下的瞬间，一抹淡白色盈光忽然于小室砂夜子头顶慢悠悠的飞出。
　　望见白子羽，于盈光身上竟然能感受到一股名为“喜悦”的情绪。
　　只是还不待得细细感受，其便化作一道流光直直激射入白子羽体内。
　　下一刻，似是欢迎新住户的入住，《女神录》霎时金光大盛。
　　炽烈的金光，好似大日！
　　伴随一阵清脆悦耳的“¨． 哗啦啦”翻书声，一张张或清纯可爱，或妩媚动人，或英姿飒爽的美人图于白子羽面前划过。
　　待得一袭湛蓝色长裙，小巧精致鼻梁上架着副金丝眼镜，身材完美到爆炸，明眸善睐，眉宇间带着几分淡淡高傲的椿原仁奈翻过。
　　上身黑色笔挺小西装搭配白色衬衣，下身黑色包臀裙加嗨丝，一头亚麻色秀发整齐披散在脑后，右侧嘴角下带着一颗淡淡美人痔的小室砂夜子缓缓浮现。
　　佳人浑身上下流露着股又纯又欲的气息，令人一见便忍不住于心底迸发出一股本能的冲动。
　　而其右侧嘴角下的那颗痔，非但没有破坏她的颜值，反而起到画龙点睛之效。
　　数秒(的王赵)后，随着最终一笔落下，有关其详细介绍缓缓浮现。
　　右手正轻柔张量的白子羽，见此满意点点头。
　　与此同时，两道悦耳的系统提示，宛若商量好一般，联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第九十七位女神——椿原仁奈，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，天赋提升卷轴（炫彩）*1/3，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：获取小室砂夜子真心。获得奖励：拯救点＋500，技能提升卡（紫）。】
　　随着最后一块拼图被补齐，白子羽又凑齐了一张炫彩级天赋提升卷轴。
　　只不过，现如今明显不是用对方的时候...飞.
 第七百八十五章  海夕里现，小室心思
     　　傍晚时分，一轮皎洁明月缓缓升至正空，将银白色光辉洒落大地。
　　依偎在白子羽坚实胸膛，听着那恍若海浪拍击礁石的澎湃心跳，小室砂夜子眉宇间尽是慵懒，嘴角噙着抹若有若无的笑意。
　　但这一情形并未持续太久，便被一阵惊呼声所打破：“呀~”
　　听到自己老妈的声音，小室砂夜子“噌”地一下于情郎怀中坐起。
　　紧接着，迈动着那双纤浓合度的浑圆美腿，向着房外走去。
　　但刚走没几步，双腿一阵发票的她，忍不住打了个踉跄。
　　好在关键时候，白子羽伸出援助之手，这才阻止了一场事故的发生.
　　右手搂住佳人丰腴腰肢，白子羽语气中略带责怪：“砂夜子，走这么快做什么？看，差点摔倒了吧~”
　　闻听此言，小室砂夜子登时忍不住轻轻翻了个妩媚的白眼。
　　我为什么会差点摔倒，你-还不清楚吗？
　　不过现在，明显不是追-究这些的时候。
　　下一刻，于白子羽怀中离开，佳人向着声音传来处走去。
　　来到卫生间前，望着紧闭的磨砂玻璃门，小室砂夜子伸出雪白柔荑，轻轻将其叩响，声音中满是关切与焦急：“妈，怎么了？出什么事了？！”
　　声音落下瞬间，房门被人于里面打开。
　　一袭淡蓝色居家服的砂夜子母亲，恐惧道：“砂夜子，我们家招鬼了，你看我怎么变成这副模样...”
　　边说，砂夜子母亲边指了指自己脸颊，展露出那吹弹可破的肌肤。
　　恍若婴儿般娇嫩的肌肤，于柔和灯光下显得粉粉嫩嫩，让人一见便忍不住想要咬上一口。
　　而得知自己老妈竟是因此为发出惊叫，小室砂夜子心中长舒一口气。
　　旋即，拉起对方温润小手，声音略有些沙哑：“妈你放心好了，不是招鬼！”
　　“这是我公司最新研发的特效药，对于治疗暗伤，弥补体内损失元气有着非常显著的效果。”
　　“在你昏倒的时候，我给你用了一支，所以妈你现在才会变得这么光彩照人。”
　　听得这一解释，砂夜子母亲眼中登时泛起几分狐疑：“真的？我怎么没有听说过这种药？”
　　“当然是真的！难道我还会骗你不成？”
　　“不信的话，你可以问下结一君，这药剂就是他公司生产的。”
　　“你不相信我，也该相信结一君吧！”
　　片刻，于白子羽处得到确切的回答，砂夜子母亲忍不住长长发出声感叹：“没想到，世界发展的这么快！”
　　“竟然连这样神奇的药剂，都制作出来了。”
　　说罢，拉起白子羽大手。
　　紧接着，将小室砂夜子雪白柔荑同其放到一起，柔声道：“结一君，砂夜子从小跟着我吃了很多苦。”
　　“虽然她每次都骗我说自己在学校很好，但我知道...”
　　“以后，我就把她托付给你了，希望你能好好照顾她。”
　　说到最后，她眼眶微红，其内闪烁着点点泪光。
　　而一旁的小室砂夜子，则紧咬樱唇强迫自己不让眼泪落下。
　　握着那雪白柔荑的大手微微用力，白子羽沉声承诺道：“阿姨你放心，以后我一定会像珍视自己生命般，珍视砂夜子。”
　　听得其保证，砂夜子母亲忍不住轻轻点点头：“这就好！这就好！”
　　正当三人间气氛无比温馨之时，一道恍若出谷黄鹂般清脆的声音，忽然响起：“砂夜子，你回来啦？”
　　扭头望去，只见一身着淡蓝色长裙，三千青丝整齐披散在脑后，眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　身材堪称完美，一颦一笑极具诱惑的二八佳人，正亭亭站于庭院中，温婉脸颊上满是惊喜与讶然。
　　对方是个非常标准的大和抚子，浑身上下流露着似水般温柔的气息。
　　而在见到佳人后，小室砂夜子脸上也泛起几分喜悦：“海夕里！”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　在她悲惨的童年中，对方是她为数不多的真正朋友。
　　另一边，尽管心中对其身份已有猜测，可真正听到这个名字，还是令白子羽眉角微微一挑。
　　旋即，照例一个探查之眼甩了上去：
　　“姓名：高城海夕里
　　年龄：22
　　性格：温柔、善良、坚强、有责任心
　　爱好：医术、音乐、烹饪、种植
　　敏感处：耳垂
　　颜值：94
　　好感度：60
　　实力：一阶下段
　　近期所想：砂夜子真是的，回来也不给我打个电话。她身边的是谁？男朋友吗，别说长得还挺帅...”
    0 ... ....
　　与此同时，原本空荡荡的任务面板上，此时也已缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：攻略高城海夕里身心，改变其原剧中下场。任务奖励：拯救点2000，任务失败：惩罚无。】
　　看了一眼任务，白子羽将目光收回，明知故问道：“砂夜子，这位是？”
　　面对询问，小室砂夜子嘴角缓缓噙起抹足以迷倒众生的弧度：“结一君，我给你介绍一下，这是我最好的朋友高城海夕里。”
　　“海夕里，这是我男朋友羽生结一。”
　　半晌之后，见到砂夜子母亲这般翻天覆地变化，一阵啧啧称奇的高城海夕里，同小室砂夜子叙了会旧后，起身告辞。
　　途中，见白子羽一直注意其背影，小室砂夜子心中暗自打算起来。
　　自己的情况自己知道，尽管对外宣称是白子羽女朋友，可实际上不过是其花园中，无数娇花之一罢了。
　　这种情况下，想要独获其宠爱明显不可能。
　　既如此，不如改变一下思路，让自己于对方心中的所占的比重，稍微更大一些。
　　而这一切，便要拜托自己这位最好的闺蜜了。
　　一辈子呆在这穷乡僻壤有什么前途？
　　不如趁着还年轻，多出去看看，闯荡闯荡！寸.
 第七百八十六章 塑料姐妹，高城中招
     　　翌日清晨，正于庭院中呼吸新鲜空气的白子羽，迎面便遇一袭淡蓝色长裙，身材高挑，清秀温婉的高城海夕里。
　　嘴角噙起抹温和笑意，他柔声道：“海夕里小姐，你来找砂夜子吗？”
　　迎着那温和的目光，望着那俊朗非凡的面庞，高城海夕里双颊之上，几朵淡淡红晕缓缓飘散。
　　下一刻，樱唇轻启，声音似水般温柔：“嗯！砂夜子在吗？”
　　“当然！”
　　淡笑着点点头，白子羽扭头望向房间：“砂夜子，海夕里小姐来啦~”
　　声音普落，一道轻柔脚步声悄然响起。
　　随后，一身白色居家休闲装的小室砂夜子出现于两人面前.
　　见到高城海夕“零六七”里，佳人脸上浮现出一抹明媚笑意：“海夕里来了啊！来，快进来！”
　　说着，迈动那双笔直纤细的绝美大长腿来到高城海夕里身前，拉住其温润若玉的小手。
　　半晌，当旁敲侧击了解到对方如今正被村里一名叫伊藤立人的医生所追求，小室砂夜子不动声色，温声道：“那海夕里是怎么打算的？喜欢对方吗？”
　　面对询问，高城海夕里沉默片刻，轻轻摇了摇头：“我、我也不知道，就是...”
　　不同于一向不谙世事的少女，高城海夕里熟读各种心理学著作。
　　于其描绘中，很容易便听出对方并不是真的喜欢那医生。
　　只是因为被其帮了太多，心中对此产生浓浓的感激。
　　不过若是不加以制止，说不定有朝一日，这份感激便会被爱意所替代。
　　但幸好，她来了！
　　傍晚时分，小室砂夜子拉着高城海夕里一起喝酒。
　　少女对此本想拒绝，但在小室砂夜子的强烈挽留下，她最终还是答应了下来。
　　粉嫩樱唇轻启，小口小口的品尝下杯中清酒，高城海夕里白皙若玉的娇颜上，泛起几缕淡淡酡红。
　　粉扑扑的，煞是诱人！
　　不久，在同白子羽交谈间，少女感觉身上越来越热，越来越热，喉咙一阵发干。
　　同时大脑也渐渐有些昏沉，头脑海中一幅幅堪称限制级的画面不断浮现。
　　这一异样，很快便引起了小室砂夜子的注意。
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，她拿起被自己定好时间，准时响起的手机。
　　“嗯！嗯！好，我知道了...”
　　片刻，待得将电话挂断，她看向高城海夕里，满是歉意道：“海夕里，实在抱歉！我有些事情要去处理，一会儿就回来，你先和结一君喝。”
　　话音刚落，不待高城海夕里开口，白子羽率先说道：“砂夜子有事就先去忙吧，我会好好照顾海夕里小姐的。”
　　“那就拜托结一君了，不过千万不要趁着我不在，就欺负海夕里哦~”
　　听到这番话，高城海夕里脸上红晕再添几分。
　　须臾，等到小室砂夜子离去，白子羽再给佳人倒上一杯：“海夕里小姐，我敬你~”
　　高城海夕里见状，雪白柔荑拿起酒杯，轻轻碰了一下。
　　一杯薄酒始入腹，阵阵念头浮心间。
　　只觉好似身处火炉当中的高城海夕里，将手放在衣襟前，轻轻忽扇几下。
　　随后伸出那粉嫩丁香小舌，抿了下自己略微有些干裂的嘴唇：“我、我好热！好热！”
　　望着这一幕，白子羽眉角微微一挑，起身来到其身旁，关切道：“海夕里小姐，你怎么了？有什么地方不舒服吗？”
　　而这时，伴随着白子羽到来，嗅到那股淡淡熏衣草香，高城海夕里脑海中最后一抹清明被冲垮，伸出双手搂住那健硕
　　低头望着怀中不停乱动的少女，白子羽忍不住发出声长长轻叹...
　　...
　　站于庭院中，望着那轮皎洁明月，小室砂夜子如玫瑰般炽烈的樱唇轻启，轻轻呢喃：“坏老板，你可不要...”
　　正呢喃着，一道手机铃声忽然响起.. .
　　看着那被自己偷偷拿来的手机，见得其上“伊藤立人”的备注，她眉角微微一挑，随即选择了接通。
　　接通瞬间，一道温和男声便于其内传来：“海夕里，我们一起去看星星怎么样？”
　　小室砂夜子听此，眼中闪过一缕不屑。
　　大晚上请人家姑娘出去看星星，就那点小心思，我都不希得点破你。
　　呵忒~，什么东西。
　　随后，冷冷说了句：“海夕里没空，以后也不要再给她打电话”后，挂断了电话，并将其拉入黑名单。
　　许久，感觉天气有些转冷的小室砂夜子，缩了缩自己脖子，来到门前伸出雪白柔荑，轻轻将其打开：“海夕里，实在抱歉...”
　　正说着，见到眼前一幕，她猛地瞪大双眼，娇躯微颤，脸上满是惊愕之色。
　　那短短一秒之内，从惊愕到愤怒，再到最后归于平静的转换，拿个奥斯卡影后简直绰绰有余。
　　依偎于白子羽怀中沉沉睡去的高城海夕里，听到小室砂夜子声音缓缓睁开双眸。
　　而当她看清场内情况，以及自身状态时，双颊血色“唰”地一下消失的无影无踪：“砂、砂夜3.1子，你、你听我解...”
　　但不待其说完，便被小室砂夜子挥手打断，面色冷漠：“我在外面等你们！”
　　说罢，冷着脸走了出去。
　　待其走后，望着双手环抱于身前，暗自垂泪的高城海夕里，白子羽脸上满是歉意：“海夕里小姐，这件事都是我的错，我会负责的。”
　　高城海夕里听此一言不发，只是摇晃自己小脑袋。
　　虽然后面的事情有些记不清了，但她清晰记得这一切都是自己最先开始的。
　　对方还曾想要阻止，只是未能成功。
　　这种情况下，他也是受害者啊！
　　自己怎么能为了逃避惩罚，而将所有责任都推卸到对方身上.
 第七百八十七章  荒唐建议，佳人心动
     　　半晌之后，收拾齐整后的两人，走出房间。
　　而在见到秀眉微微蹙起，迈着小碎步的高城海夕里后，小室砂夜子眼底闪过几分促狭，但表面上却满是冷漠。
　　下一刻，几乎没有任何征兆的，她就是一顿炮轰：“好你个高城海夕里，亏我还将你当成最好的朋友，你这么做怎么对得起我？！”
　　少女闻言，一双卡姿兰大眼睛中登时泛起一层浓浓水雾：“砂夜子，我也不知道怎么回事，刚刚脑袋忽然有些晕，然后...”
　　可不待她说完，便被小室砂夜子冷笑着打断：“所以，你想说这一切都跟你无关，你也是一个受害者吗？”
　　此话一出，高城海夕里脸色微微一白，雪白贝齿轻咬樱唇。
　　紧接着，小脑袋深埋进胸口，口中不断道歉：“砂夜子，对不起！真的对不起！”
　　但好不容易才让事情发展到这一步，小室砂夜子怎么可能会如此轻易放过对方。
　　旋即，于鼻腔中发出声重重冷哼：“哼！要是说对不21起有用的话，那还要警察做什么？！”.
　　这句话，好似压垮骆驼的最后一根稻草。
　　再也坚持不住的高城海夕里，眼泪恍若断线珍珠般，涟涟而下。
　　见其这般模样，白子羽赶忙站了出来：“砂夜子，千错万错都是我的错，要打要罚我绝无二话，你不要迁怒海夕里。”
　　“海夕里、海夕里，你叫的可真亲。”
　　高城海夕里听此，轻轻扯动白子羽衣袖：“结一君，谢谢你为我说话，但这件事有错的是我。”
　　“砂夜子，犯下这种大错，我不奢求你能原谅我，只希望不要因为我而破坏了你和结一君之间的感情。”
　　说罢，便要离去。
　　可就在这时，小室砂夜子忽然开口：“想要我原谅你倒也可以，你只需要答应我一件事！”
　　此话一出，高城海夕里身形陡然一滞，随即猛地抬头：“只要砂夜子能够原谅我，不要说一件，就算十件，百件都可以。”
　　她从小便因父亲遇难被人所排挤，与她同病相怜的小室砂夜子，是她真正意义上的第一个朋友。
　　两人相互扶持着走过十余个春秋，她真的、真的不想失去这份友谊。
　　“正欲说些什么，忽然注意到其身旁白子羽，小室砂夜子娇声道：“这是我们女儿家的私房话，你回避。”
　　白子羽闻言，脸色微微一变。
　　但最终，迎着高城海夕里那乞求的目光，只得苦笑着摇摇头：“好吧！”
　　说罢，转身回到房间。
　　而待其离开，小室砂夜子再度开口：“用不着十件，你只需要答应从今以后都做结一君的女人。若是答应，我就原谅你，不然我们就此绝交。”
　　听到小室砂夜子的要求，高城海夕里淡褐色色美眸中，满是不可置信之色。
　　这是肿么回事，自己犯下这等大错，她不应该狠狠惩罚自己吗，为什么
　　见其这般模样，小室砂夜子忍不住发出一声长叹：“唉~，你觉得这件事很荒唐对不对？”
　　下意识的，高城海夕里点动了几下自己小脑袋。
　　这不是很荒唐，而是非常荒唐！
　　哪儿有女人主动给自己男朋友找情人的，简直就离谱。
　　对此，纱耶香却并未回答，而是莫名奇妙的问了一句：“海夕里，还记得我们小时侯的约定吗？”
　　面对询问，少女秀眉微蹙：“约定？”
　　但就在这时，她脑海中忽然浮现出一幅画面。
　　那是在十余年前的一个午后，两个失去父亲的小女孩站在村口大树下立了一个约定，约定一辈子都不会分开。
　　只是，这些年随着两人上大学，步入工作，这一约定终究是渐渐被违背。
　　此时被其重提，过往一幕幕不断于脑海中浮现的高城海夕里，眼角处再度泛起一抹晶莹泪花。
　　见其这般，知道对方已然想起的纱耶香，轻轻点头：“看样子海夕里已经想起来了。”
　　“之前的我们，已经渐渐背离了曾经的初衷。而现在，一个机会出现在我们面前。”
　　“结一君是羽生集团的少会长，成为他的女人，我们以后就再也不用为...”
　　闻听此言，高城海夕里浅浅惊呼：“我们的约定可不是这样的！”
　　“有什么区别吗？”
　　“可...”
　　张张嘴，高城海夕里想要说些什么，但最终却是什么都没有说出。
　　就在这时，小室砂夜子趁热打铁：“海夕里，其实你也喜欢结一君对吧？别想否认，就像你了解我一样，我也了解你！”
　　“之前我问你喜不喜欢那个伊藤立人时，你下意识看了眼结一君。”
　　“虽然时间很短，但我还是察觉到了。”
067
　　隐藏在心底最深处的小心思被戳破，少女情不自禁的低下头，将小脑袋深埋进那丰厚资本当中。
　　其实她也不知道自己为什么会这样，明明才与白子羽见过没几面，心中却莫名对其升起极大好感。
　　甚至于，昨晚做梦的时候还梦到了对方。
　　见此情形，纱耶香当即再度劝说起来：“其实我之所以这样，也是想找个帮手，别看结一君表面上文文弱弱的，可其实...”
　　面对那车速超过200的快车，高城海夕里晶莹的耳垂渐渐染上几缕红润。
　　眼见对方已然心动，小室砂夜子旋即给予其最后一击：“当然！你也可以拒绝，但从今以后我们还是不要再见了。”
　　此话一出，高城海夕里娇媚脸颊上浮现出几分纠结。
　　而在一通胡萝卜加大棒下，佳人最终屈服，踟蹰开口：“就、就算我答应，结一君会答应吗？”
　　此话一出，心中暗呼搞定的小室砂夜子，抬起雪白柔荑轻轻rua了几下对方小脑袋：“这件事就交给我吧，海夕里长得这么漂亮，身材还这么好，那坏家伙肯定会答应的。”.
 第七百八十八章 左拥右抱，高城感动
     　　不久，坐于桌案旁小酌的白子羽，见到小室砂夜子推开房门走了进来，赶忙起身迎了上去：“砂夜子...”
　　正要说些什么，可这时佳人忽然开口：“结一君，这件事你打算怎么办？”
　　说话间，那双如山间清泉般泓澈的美眸，不断给白子羽使着眼色。
　　白子羽见状，眉角微微一挑。
　　但口中却是轻轻发出一声长叹：“这件事都怪我！只要能赎罪，无论做什么我都愿意。”
　　“那要是我让你娶海夕里呢~”
　　闻听此言，白子羽脸色登时一僵。
　　旋即，苦笑着摇摇头。
　　见此情形，小室砂夜子秀眉微微蹙起，语气中也带上了几分不善：“你不愿意？！”
　　“海夕里温柔善良、落落大方，若是能娶她我自然是愿意的，可我心中已经有了你，如何能再娶别人？”.
　　余光瞥见躲在门后，雪白柔荑攥紧衣角的高城海夕里，小室砂夜子在她看不到的位置，轻轻翻了个妩媚的白眼。
　　这坏蛋，要不是她知道实际情况，差点就信了。
　　还心里有自己，这句话恐怕已经不知道跟多少个女人说过了吧！？
　　但该说不说，听其如此说，她还是非常受用的。
　　嘴角微不可察噙起抹弧度，她旋即沉声道：“不要说这些没用的！我现在只问你一句话，若是现在海夕里站在你面前，你娶还是不娶？”
　　“我自然是想娶的，可...”
　　“那就行了！”
　　粗暴将白子羽打断，小室砂夜子扭头看向门外：“进来吧！”
　　话音刚落，便见高城海夕里将头深深埋于资本，步伐有些怪异的走了进来。
　　脸上冷漠瞬间消散，望着自己这个好友，小室砂夜子笑颜如花：“海夕里，你刚刚应该都听到了吧？”
　　面对询问，少女飞速抬头瞥了白子羽一眼，随即再度低下，轻轻点动。
　　裸露在外的牛奶肌肤上，浮现出一层淡淡粉红。
　　而这时，见到小室砂夜子所给眼色，明白大功告成的白子羽沉声道：“我会负责的々． ！”
　　轻点臻首，小室砂夜子望向身旁高城海夕里：“这还差不多！海夕里，我就说这坏蛋不会放过一个送上门的美人吧！对这个结果你还满意吗？”
　　面对询问，少女微不可察轻轻点了下自己小脑袋，接着自鼻腔内发出一声轻嗯：“嗯！”
　　“便宜你这个坏家伙了，要是以后敢对海夕里不好，不仅是她，我也不会放过你！”
　　这最后一句话，算是为这件事彻底画上一个完美句号。
　　而高城海夕里听此，心中不由得浮现一阵感动。
　　只觉能有这么一个为自己出头的好姐妹，真是此生最大的幸运。
　　殊不知，她这波完全属于被别人给卖了，还帮别人数钱呢~
　　反观白子羽，给了对方一个赞赏眼神后，缓缓来到两女之间，伸手搂住那纤细腰肢：“我保证，今后一定会好好对待你和海夕里酱！”
　　感受着腰间大手上所传来热量，听着白子羽那亲昵称呼，高城海夕里娇媚脸颊上，好似涂上一层胭脂，红扑扑的霎是诱人。
　　这还是她第一，哦不，应该说是第二次与异性这般亲密接触。
　　而望见如此娇艳欲滴的景象，白子羽心中登时一热。
　　秉持着心动不如行动的原则，他随即低下头，噙住那柔柔的唇。
　　陡遭袭击，佳人娇躯登时一僵，大脑更是一阵宕机...
　　一旁的小室砂夜子见此，眼中浮现出一抹促狭。
　　眼见一向认真的高城海夕里，竟于自己面前展露出这副模样，她只觉一阵好玩。
　　两人是好友不假，但这并不影响她取笑对方。
　　接着，没有半分犹豫，她直接拿起手机，充当起了摄影师，全方位无死角的拍摄起来。
　　片刻，看着自己相册中的劳动成果，小室砂夜子满意点点头。
　　有着这么多黑料在，以后可以好好嘲笑下对方了呢~
　　一想到高城海夕里在看到这些照片后的羞恼模样，小室砂夜子眉角缓缓弯成一轮月牙。
　　半晌，望着怀中双颊红润，吐气如兰的少女，白子羽伸出右手，轻轻摩挲那如玉娇颜，嘴角噙笑：“海夕里酱很可爱呢~”
　　听得白子羽的称赞，高城海夕里一双淡褐色美眸中，泛起淡淡波光。
　　而在这时，一直在旁充当吃瓜群众的小室砂夜子，当即语气幽怨道：“结一君，你太偏心了~”
　　闻言，扭过头。
　　见到那粉嫩樱唇微撅，好似冬日储粮花栗鼠的佳人，蜻蜓点水般轻轻一啄，淡笑道：“¨． 这样行了吧？”
　　纤纤玉指轻抚于灯光下闪烁着淡淡盈光的粉唇，小室砂夜子轻声嘟囔：“这还差不多！”
　　接着，余光瞥到眉宇间还带着几分痛色的高城海夕里，柔声道：“你还没有给海夕里治疗吗？”
　　此话一出，白子羽赶忙轻轻拍了下自己头：“怪我！怪我！刚刚事情发生的太突然，就给忘了！”
　　说罢，在佳人茫然的目光中，握住其雪白皓腕，一记活力之水施展。
　　须臾，待得萦绕在周身的湛蓝色水雾缓缓消散。
　　感受着原本火辣辣伤口被抚平，高城海夕里娇媚脸颊上满是惊讶之色。
　　刚刚那些，是魔法吗？
　　见其这副没见过市面的模样，小室砂夜子捂嘴轻笑，完全忘记了自己当初比对方也强不了多少。
　　下一刻，拉住对方温润柔荑，柔声嘱托道：“你不是想知道我妈妈为什么会变成那样吗，这就是(的王赵)原因。”
　　“不过这种事太过神奇，一旦传出去肯定会早引发骚乱，甚至可能对结一君不利，所以一定要保密知道吗？”
　　高城海夕里闻言，迎着白子羽那温柔且满是信任的目光，心中顿时浮现出一股浓浓感动。
　　眼眶中泛起一层淡淡水雾，重重点头：“我知道！知道的！”
　　说罢，忽然想起什么，踟蹰道：“结、结一君，能麻烦你...”
　　她也想让白子羽给自己母亲治疗下，同小室砂夜子母亲一样，对方这些年也被生存的压力压弯了腰。
　　但刚说前半句，白子羽便将她后半句顺势说了出来：“是想要让我治疗伯母吗？没问题的！”
　　“毕竟，那也是我的母亲。”
　　此话一出，杀伤力直接拉满，高城海夕里瞬间泪目，眼泪宛若决堤河水般，连绵不绝飞.
 第七百八十九章 小室讨赏，邀美同行
     　　皎月高悬，银白色月光映照入卧室，好似下了一层薄薄的霜.
　　望着躺于床上，海棠春睡的绝美佳人，白子羽目光无比柔和。
　　缓步来到其身旁，伸手温柔的将其耳边碎发捋顺。
　　但尽管动作已然极尽轻柔，却还是不小心吵醒了因从小缺乏安全感，从而锻炼出极强警惕性的少女。
　　下一刻，佳人“唰”的一下睁开眼。
　　那一瞬间，整个卧室都似乎明亮了几分。
　　须臾，待得小室砂夜子看清触碰者是谁，那双恍若宝石般璀璨的美眸，缓缓弯成一轮月牙。
　　紧接着，一双欺霜赛雪的玉臂慢慢探出，温柔搂住白子羽脖颈，樱唇轻启，声音酥媚蚀骨：“搞定了？”
　　低头轻啄下那闪烁着淡淡波光的粉嫩，白字羽眉眼含笑：“这还要多谢砂夜子的帮助呢~”
　　闻听此言，于鼻腔内轻轻发出一声娇哼，小室砂夜子娇媚道：“只是这样吗？老板你没有一点诚意啊！”
　　眉角微微一挑，右手轻柔抚摸着那恍若凝脂般Q弹滑腻的脸颊：“哦~，那不知道砂夜子想要什么奖励？”
　　伴随着声音落下，小室砂夜子歪着小脑袋轻轻思索片刻。
　　随后，便见她伸出右手，轻轻摇晃几下。
　　见067对方要求竟如此低，白子羽当即一拍胸膛：“没问题，交给我吧！”
　　眉角缓缓弯成抹月牙，小室砂夜子凑到其耳边，声音酥媚蚀骨：“我想要的可不是...”
　　此话一出，白子羽脸上原本的淡然，登时被惊愕所代替。
　　待得片刻，回过神来后面露些许玩味：“砂夜子，你这胃口有些大啊~”
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，小室砂夜子吐气如兰：“但我想，坏老板会答应的不是吗？”
　　而对此，白子羽也用自己的实际行动做出了回答。
　　...
　　翌日清晨，高城海夕里睡眼惺忪的自房间内走出。
　　当见到小室砂夜子目光中那玩味之色，少女头顶阵阵热气弥漫，双颊之上朵朵红晕升腾。
　　最终实难掩心中羞赫的她，忍不住再度将小脑袋深埋进那贫瘠山丘，装起鸵鸟。
　　小室砂夜子见状，嘴角缓缓噙起抹好似小狐狸般狡黠的笑意。
　　紧接着，伸出自己恍若葱白的纤纤玉指，轻轻挑起对方精致玉颔。
　　上下打量一番后，啧啧称奇：“果然，有了爱情的滋|润就是不一样，海夕里要比之前更漂亮了呢~”
　　此话一出，高城海夕里本就遍布红润的脸颊，登时与天边朝霞交相辉映。
　　恍若山间清泉般泓澈的美眸，以肉眼可见的速度泛起一层薄薄水雾。
　　下一刻，那于阳光下闪烁着盈盈波光的粉唇轻启，柔柔娇嗔：“砂夜子，不要取笑我~”
　　虽是娇嗔，但却一点杀伤力也无。
　　甚至于，小室砂夜子还忍不住想要再逗逗她。
　　正当她准备将昨天拍的那些照片拿出，好好取笑下眼前好闺蜜时，脑袋上忽然迎来了一记轻轻的暴栗。
　　同其一起的，还有白子羽低沉且富有磁性的声音：“砂夜子，你又在欺负海夕里。”
　　“哎呦~”
　　口中发出一声浅浅痛呼，小室砂夜子捂着自己小脑袋，扭过头去不满抗议：“结一君~”
　　嘴角噙笑，白子羽轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，低头轻轻一啄：“好了！赶快洗漱，我们一会儿还要去海夕里家给阿姨治疗。”
　　此话一出，明白事情轻重缓急的小室砂夜子登时偃旗息鼓。
　　小声嘟囔一句后，拉着高城海夕里柔若无骨的小手，走向卫生间。
　　半晌，待其收拾好后，望着眼前梅兰竹菊，各有千秋的佳人，白子羽面露温柔，淡笑道：“出发！”
　　高城海夕里的家在村东，想要抵达几乎需要横(cbdb)穿整个村庄。
　　中途，双手搂着好闺蜜右臂，小室砂夜子娇声道：“海夕里，等阿姨好了之后，你跟我们一起去美原吧。”
　　“在那里我有一栋别墅，我们...”
　　闻言，高城海夕里下意识扭头看了白子羽一眼。
　　当望见其投过来的温柔目光后，她如玉娇颜上原本消散的红润再度浮现。
　　情不自禁低头数起了蚂蚁，声若蚊喃：“好、好！”
　　怎料话音刚落，一声呼唤忽然于不远处传来：“海夕里。”
　　听到这熟悉的声音，高城海夕里娇躯微微一僵，脸上流露出几分窘迫。
　　而顺着声音传来处望去，一穿着白大褂，带着金色眼镜的青年映入眼帘。
　　见得对方，白子羽眉角微微一挑。
　　他还当是谁呢，原来是原剧中那个被自己弟弟...
　　下一刻，来到三人面前，青年看向高城海夕里，淡笑道：“海夕里告诉你一个好消息，所长已经答应你的入职申请，从现在开始你就是我们诊所正式的护士了。”
　　实际上，关于高城海夕里的入职申请，那什么所长早就答应了，只不过被青年故意压下。
　　原本他想着等跟对方相处一段时间后再拿出，到时于其感动之下，说不定能直接将她拿下。
　　可不曾想，昨晚那个电话打乱了他之前所有的布置。
　　感觉事情即将超出自己掌控的他，这才不得已提前拿出这张王炸。
　　只不过让他没有想到的，听到这一消息后，高城海夕里脸上非但没有任何喜悦，反而满是复杂。
　　没错，就是复杂！
　　看着眼前这个帮自己良多的知心大哥哥，高城海夕里轻轻摇头：“伊藤先生，很感激你的帮助，不过我过几天就要去美原了，这个名额你还是给其他人吧。”
　　话音普落，青年如遭雷劈，整个人直接呆立当场。
　　足足楞了数秒，方才回过神来的他，急声道：“海夕里，这个名额很宝贵的，我劝你再好好想想，大城市不是那么...”
　　但不等他说完，一旁小室砂夜子登时坐不住了：“你这人烦不烦，海夕里都说要跟我们去美原了，你听不见是不是？！”
　　在白子羽面前，她是温柔可人的小猫，但在这种膈应人的家伙面前，她不介意当一次母老虎。
　　而听到那与昨日话筒中一般无二的声音，青年猛地瞪大双眼：“是你？！”.
 第七百九十章 《女神录》中，九九女神
     　　“是我怎么样？昨天就已经跟你说了，别再来打扰海夕里，你...”
　　大好的氛围全被眼前这家伙破坏，心中有气的小室砂夜子那是毫不留情，直接火力全开.
　　都是千年的狐狸，你搁这跟我玩什么聊斋啊！？
　　就你的那点小把戏，我都懒得揭穿你。
　　“你、你...”
　　一向不擅与人争吵的伊藤立人，不曾想眼前这论容貌与海夕里不相上下的女人，嘴巴-竟这么厉害。
　　于是乎，被憋的脸颊涨-红，浑身颤动。
　　“啐~，什么东西！”
　　一番发泄只觉心中无比畅快的小室砂夜子，轻啐一声后，拉着高城海夕里温润柔荑娇声道：“海夕里，我们走，别跟这个伪君子待一块。”
　　高城海夕里闻言，张张嘴想要说些什么。
　　可最终，话到嘴边只化作一声轻柔的：“抱歉！”
　　望着三人逐渐远去的背影，伊藤立人原本儒雅随和的面庞上，浮现出几分狰狞：“可恶。”
　　他不明白，原本一切都进行的好好的，怎么事情会突然变成这副样子？他不明白！
　　另一边，同其分别后，高城海夕里踟蹰片刻，扭头看向小室砂夜子：“砂夜子，你刚刚那么说，是不是太伤人了？”
　　闻听此言，小室砂夜子冷哼一声：“哼！伤人？我这已经是嘴下留情了，像那种家伙，我打眼一看就知道他是什么货色。”
　　“也就是海夕里你为人善良，没见识过太多人间的险恶。我敢说你那个调任正式工的命令早就下来了，只是被那个家伙一直卡着罢了。”
　　“不然，为什么我昨天才让他离你远点，今天他就...”
　　高城海夕里听此，好似犯错小学生般，轻轻低下自己小脑袋。
　　她虽然善良，但不是傻！
　　之前是因为一直没有向着那方面想过，如今细细想来，恐怕事实正如其所说的那样。
　　而见对方被自己成功说服，小室砂夜子眼中流露出几分“孺子可教”的神色。
　　伸出雪白柔荑，轻轻rua了几下对方小脑袋。
　　不久后，来到少女家中，白子羽见到其母亲。
　　同砂夜子母亲一样，对方也被生活的重担深深压弯了腰。
　　四十多岁的年纪，原本应当如神木乙叶，椿原米拉她们一般容光焕发才对。
　　可她却早早花白了头发，原本白嫩的柔荑，如今也早已沟壑遍布。
　　而在得知白子羽身份，海夕里母亲当即便要去招呼。
　　但刚走没几步，眼前陡然一黑。
　　这些，自然是白子羽的杰作。
　　紧接着，重复前日流程，握住其干枯手腕，一记活力之水施展开来。
　　亲眼见证着母亲，于自己面前重返青春，恢复成自己幼年时记忆里的那个模样，高城海夕里泪水不争气地于眼眶当中涌出。
　　白子羽见状，轻舒猿臂搂住那极富弹性的腰肢，无声进行着安慰。
　　半晌，眼见佳人情绪已渐渐平复，白子羽伸轻抚着那如瀑青丝，柔声道：“好了，我们都先出去，让阿姨好好休息会儿吧！”
　　客厅内，已然调整好自己情绪的高城海夕里，擦拭下眼角泪珠，望着白子羽嘴角噙起抹温柔笑意：“我去给你们泡茶~”
　　岂料话音刚落，一只宽厚有力的大手握住她雪白皓腕，微微用力。
　　下一刻，伴随一阵浅浅惊呼，高城海夕里轻轻扑入那宽广怀抱。
　　嗅着那淡淡薰衣草香，佳人本原本晶莹若玉的娇颜，以肉眼可见的速度泛起几缕淡淡酡红，恰如那含苞待放的桃花。
　　食指轻挑起其精致玉颔，白子羽缓缓俯身噙住那若云朵般柔软的唇...
　　良久，唇分！
　　小脑袋轻依在那坚实胸膛上，高城海夕里，轻启樱唇，声音温柔甜腻：“结一君，谢谢~”
　　右手轻柔摩挲着那若绸缎般顺滑的如瀑青丝，白子羽轻声道：“不过是举手之劳罢了，不足挂齿！”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　轻抬臻首，望着那俊朗的容颜，迎着那温柔的目光，高城海夕里美眸中泛起一层薄薄水雾。
　　下一刻，一抹淡白色盈光于她头顶晃晃悠悠的飞出。
　　离体瞬间，便直直激射入白子羽体内。
　　刚刚沉寂没两天的《女神录》，再度泛起那恍若大日的炽烈金光。
　　熟悉的配方，熟悉的味道！
　　伴随一阵清脆悦耳的“哗啦啦”翻书声，一张张或清纯可爱，或妩媚动人，或英姿飒爽的美人图于白子羽面前划过。
    0 ... ....
　　待得上身黑色笔挺小西装搭配白色衬衣，下身黑色包臀裙加嗨丝，一头亚麻色秀发整齐披散在脑后，右侧嘴角下带着一颗淡淡美人痔，浑身上下流露着股又纯又欲的气息的小室砂夜子翻过。
　　一袭天蓝色长裙，三千青丝如瀑，眉如远山含黛，目似秋水横波。身材纤浓合度，纤腰盈盈不堪一握的高城海夕里缓缓浮现。
　　对方是个非常标准的大和抚子，浑身上下流露着贤妻良母的气质。
　　数秒后，随着最终一笔落下，有关其详细介绍缓缓浮现。
　　右手正轻柔张量的白子羽，见此满意点点头。
　　与此同时，两道悦耳的系统提示，宛若珍珠滚落玉盘般清脆悦耳：
　　【恭喜宿主成功收纳第九十九位女神——高城海夕里，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，世界门票（金），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：攻略高城海夕里身心，改变其原剧中下场。获得奖励：拯救点2000。】
　　眼见又得到一张世界门票，白子羽轻轻点点头。
　　能够到别的世界去散散心，也是十分不错的。
　　等有时间了，可以再去一趟寸.
 第七百九十一章  两种鲍鱼，评委子羽
     　　翌日清晨，正于睡梦中享受美津子按摩、采耳一条龙服务的白子羽，忽然听得耳边传来一阵悉悉簌簌声。
　　原本并不想理会，但眼见其越来越过分，越来越过分，最终被吵得实在受不了的他，缓缓睁开双眼。
　　扭头望去，当见得面前景象后，神情陡然一滞：“海夕里，你这是在做什么？”
　　听到其询问，高城海夕里轻轻抬起小脑袋，温婉脸颊上流露出几分歉意：“结一君抱歉，把你给吵醒了。”.
　　“不过家里如今只剩这点食物了，你要吃吗？”
　　说着，将手中那还带着些许口水的热狗递了过来。
　　白子羽见状，眼角狠狠跳了跳，然后直接拒绝了对方好意：“谢谢！不过不用了，你慢点吃小心别噎到。”
　　“谢谢结一君关心，不过不用担心，我是不会...”
　　事实证明，有些flag，还是不要随便乱立的好。
　　这不，话还没说完就被啪啪打脸了。
　　见其双颊涨红的模样，白子羽赶忙为她倒21了杯牛奶。
　　“来，喝点牛奶顺顺~”
　　片刻，在牛奶的帮助下，感觉自己又活了的高城海夕里，满是感激的望向白子羽：“结一君，谢谢~”
　　伸手轻柔rua了几下对方小脑袋，林川淡笑道：“不用客气...”
　　两人交谈声，吵醒了一旁正在沉睡的小室砂夜子。
　　下一刻，长而弯的睫毛微微眨动，一双恍若山间清泉般泓澈的美眸缓缓睁开。
　　见得面前景象，佳人先是一愣。
　　而待完全恢复清醒后，登时不干了：“海夕里你真是太狡猾了，一个人偷吃美味竟然不叫我！”
　　说罢，毫不在意自己形象的冲了上去，同其争抢起来。
　　而刚刚还让给白子羽吃的海夕里，这次却忽然强硬了起来。
　　面对小室砂夜子的争夺，寸土不让。
　　一时间，原本寂静的卧室，化身成为战场，两方奋力厮杀起来。
　　林川见此，不禁有些无奈。
　　至于吗？为了一口吃的抢成这样。
　　高城海夕里、小室砂夜子：至于！
　　半晌之后，见两人总算安静下来，白子羽轻轻点点头。
　　接着，简单收拾一下，走出房间。
　　家里已经没食物了，需要去采购。
　　而他又恰巧对这小村庄比较感兴趣，所以这一任务便当仁不让的落在了他身上。
　　东看看，西逛逛，直到临近中午时，白子羽方才提着一大包食物返回家中。
　　刚刚进门，小室砂夜子便迈着小碎步跑了过来，声音中满是幽怨：“老板你终于回来了，再不回来我就要被饿死了。”
　　“我看看你都买了些什么...”
　　边说，边伸手将购物袋接过，翻看起来。
　　当见得其中竟有鲍鱼后，登时一喜：“呀~，老板你竟然买了鲍鱼，太好啦~”
　　“稍等一下，我马上就去做！”
　　说罢，也不管白子羽了，提着食材便风风火火的冲向了厨房。
　　感觉被冷落的白子羽，见此是情形无奈摇摇头。
　　接着，自己默默换好鞋，走进客厅。
　　见得那于厨房中忙碌的两女，嘴角缓缓噙起抹笑意，缓步上前。
　　结果刚走进门口，便听到一阵激烈讨论声。
　　“鲍鱼自然是清蒸最好，清蒸才能保留它的原汁原味。”
　　“清蒸有什么好吃的，要我说还是红烧好，咸甜适中，保证人吃了还想吃。”
　　“清蒸好！”
　　“红烧妙~”
　　见两女这番针尖对麦芒，谁也不让谁的模样，白子羽嘴角原本的笑意顿时被无奈所替代。
　　下一刻，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，提议道：“既然如此！不如就将这批鲍鱼一分为二，一半用来红烧，一半用来清蒸。”
　　“我做评委打分，获胜者可得到一件神秘奖品，失败者要接受惩罚如何？”
　　此提议一出，登时引得两女赞同：“好！就这么做！”
　　说罢，于白子羽怀中离去，各自开始忙碌起来。
　　而为了让两人能够发挥出自己真正的厨艺，白子羽决定帮其打打下手。
　　而对此，两女也没阻止。
　　毕竟，有个人帮忙，她们也能轻松一些。
　　只是事实证明，她们还是不太了解白子羽。
　　一加一的效果，若是放在其身上，真的不一定会大于一。
　　原本两女一道鲍鱼，连收拾到装盘，最多不用半个小时便能成功搞定。
　　可在白子羽的帮助下，这一时间被足足延长近两倍。
　　许久，在三人的共同努力下，一道清蒸鲍鱼与一道红烧鲍鱼新鲜出炉。
　　望着面前色香味俱全的菜肴，白子羽嘴角噙笑：“如此好的菜，若是不喝上一点那实在太可惜了~”
067
　　说罢，右手轻轻一招，凭空变出一瓶红酒。
　　“波~”
　　于三个高脚杯中各自倒了三分之一后，他将其中两杯递给高城海夕里与小室砂夜子。
　　“为了这两道美味的诞生先干一杯，庆祝一下！”
　　闻听此言，两女轻点臻首，随后将杯子递到嘴边，轻轻抿了一小口。
　　美酒入喉，小室砂夜子双颊之上纷纷浮现出几朵红晕，于阳光光映照下更显娇媚。
　　哪怕两人已熟得不能再熟，白子羽见到这一幕，也不由微微有些愣神。
　　女为悦己者容，见其这般，小室砂夜子心中羞赫的同时，还泛起一阵淡淡欣喜。
　　下一刻，用白玉雕琢而成的筷子，轻轻夹起一块鲍鱼递了过去：“结一君，尝尝看味道怎么样？”
　　张开嘴，将之吞入口中，细细咀嚼。
　　霎时，白子羽眼中陡然泛起一阵精光：“咸中带甜，入口回甘，而且火候也把握的恰到好处，可以称得上是极品中的极品。”
　　自己作品得到评委称赞，小室砂夜子嘴角缓缓噙起抹弧度，随后满是挑衅的望向高城海夕里....
 第七百九十二章 归程前夕，妖怪踪迹
     　　被小室砂夜子这么一激，高城海夕里当即就坐不住了。
　　拿起白皙若玉的竹筷，夹起一块肥嘟嘟的清蒸鲍鱼，递到白子羽嘴边。
　　这鲍鱼，她整个过程都没有放任何香料，只放了点盐和酱油提鲜，最大程度保留了它的原汁原味。
　　“结一君尝尝看，味道怎么样？”
　　“好！”.
　　淡笑着点点头，白子羽旋即张开嘴，轻轻品尝起来。
　　下一刻，一股甘甜于他口腔中猛地爆发。
　　鲜嫩的螺肉好似会跳舞般，在他的舌尖上微微蠕动。
　　见白子羽半天都没有反应，高城海夕里面露期盼，樱唇轻启：“怎么样？”
　　“好！非常好！肉质鲜嫩，入口回甘，让我仿佛有了一种置身于大海的感觉。”
　　此话一出，高城海夕里好看眉角微微一挑，接着望向小室砂夜子，脸上尽是得意之色。
　　那模样仿佛是在说，我就说鲍鱼得清蒸吧，红烧什么的实在太暴殄天物了。
　　小室砂夜子见状，银牙暗咬。
　　下一刻，双手搂住白子羽右臂，轻轻摇晃着撒起娇来：“结一君，还是我的鲍鱼更胜一筹是不是？”
　　望着这一幕，高城海夕里先是一愣，旋即勃然大怒：“砂夜子，你竟然贿选，可恶！”
　　对方不讲武德，比不过自己竟然贿赂裁判，过分。
　　哼~，你贿赂，我也贿赂。
　　这般想着，佳人搂住白子羽左臂，也学起小室砂夜子，撒起娇来。
　　被两个千娇百媚的大美人夹在中间，嗅着那馥郁女儿香，白子羽痛并快乐着。
　　不过尽管很享受，可他最终还是公正的做出了裁决。
　　小室砂夜子的红烧鲍鱼虽然美味，但高城海夕里的清蒸鲍鱼要更胜一筹。
　　而之前便已说好，赢的人可以获得由白子羽颁发的神秘奖励一件。
　　伸出食指轻轻挑起佳人精致玉颔，白子羽柔声道：“海夕里，你获得了比赛的胜利，所以我要奖励你。就奖励..々． .”
　　伴随着那所谓奖励被说出口，高城海夕里双颊之上登时泛起几抹淡淡酡红，并以肉眼可见的速度向着雪白玉颈弥漫而去。
　　一双如山间清泉般泓澈的眸子中，也泛起了一层薄薄水雾。
　　望着其这般娇艳欲滴的模样，白子羽嘴角噙笑：“海夕里，喜欢我这份奖励吗？”
　　最终，在见到佳人轻轻点动下自己小脑袋后，白子羽扭头望向小室砂夜子：“砂夜子，按照约定，你输了要接受惩罚，有意见吗？”
　　闻言，若玫瑰般炽烈的樱唇微微撅起，小室砂夜子郁闷道：“没有！”
　　“那就好，我就惩罚你...”
　　片刻，当听到那与奖励一般无二的惩罚时，两女先是一愣。
　　须臾，反应过来后纷纷忍不住翻了个妩媚的白眼。
　　“705u.com-读书会首发”
　　这坏人，她们为了场比赛费尽心力，结果他最后竟然选择通吃，真是打的一手好算盘。
　　不过算了，起码这样的结果也不差。
　　以三人的饭量，就这么两道鲍鱼肯定是不够吃的。
　　随即，小室砂夜子与高城海夕里再度走进厨房。
　　而这次，她们难得的统一了战线，将想要帮忙的白子羽赶了出去。
　　之前在他的帮忙下，两道菜足足晚了一个多小时。
　　再让他帮忙，这段午饭恐怕要吃到晚上去。
　　被两女嫌弃，白子羽无奈摇摇头，只得拿起桌上红酒，小酌上那么一杯。
　　事实证明，在没有某人的捣乱下，两女的速度还是非常可以的。
　　不到一小时，藤椒鲍片、鸳鸯戏水等一众美味尽皆上桌。
　　确实有些饿了的白子羽，望着那一桌美味佳肴，当即也不客气，大块朵颐起来。
　　被他这么一带动，两女也不由得胃口大开。
　　而最后的结果嘛~，就是不小心吃撑了。
　　望着躺于榻榻米上挺尸，小肚子略微鼓起两女，白子羽夹起一块竹荪柔声道：“还吃吗？”
　　面对询问，两女脸色微微一变。
　　随后，非常有默契的将小脑袋摇成拨浪鼓：“不吃了！不吃了！真的吃不下了。”
　　翌日清晨，正于睡梦中同周公下棋的白子羽，忽然感受到一股熟悉温润。
　　缓缓睁开双眼，当望见那一片亚麻色后，嘴角渐渐噙起抹弧度。
　　慢慢收回目光，望着那木制天花板，他眉头逐渐舒展开。
　　半晌，洗漱一番后，白子羽带着同母亲告别的两女正欲返回美原。
　　岂料竟于村头几个大妈的闲聊中，听到一消息。
　　“¨． 你们听说了没有，隔壁三皿村，又有个女孩在那山上被祸害了。”
　　“难不成真的有山神？”
　　“什么山神？我看明明是恶神...”
　　听得那有些熟悉的村名，白子羽眉角微微一挑，随即扭头看向身旁高城海夕里：“三皿村的事你知道吗？”
　　面对询问，佳人脸色微微有些苍白，轻轻点动下小脑袋后，讲述起来。
　　“最近一个月内，频频有女生被发现在舍弃处~女山上被发现。”
　　“而被发现者，无一不是遭受到严重的*虐待。”
　　“有人说，这是因为山神许多年没有得到祭祀，所以发怒了。”
　　“所以这段(的王赵)时间，基本上没有那个女生敢单独离开村子。”
　　说到最后，高城海夕里雪白贝齿轻咬樱唇，美眸中泛起几分恐惧。
　　而在听得那山名后，白子羽眼底闪过一缕玩味：“舍弃处~女山？”
　　眼见白子羽似乎对这个感兴趣，一旁小室砂夜子毛遂自荐的讲述起来。
　　“在我们这附近，曾经有一个习俗，每当一个女生成年后...”
　　“不过后来，随着科技的进步与发展，这种封建糟粕也被人逐渐所摒弃。”
　　“只是没想到，竟然会发生这种事。”
　　“不过我倒不觉得是什么山神发怒，反倒应该是有人假借山神之名搞鬼飞。”
　　右手轻舒，搂住佳人纤细腰肢，低头轻轻一啄，白子羽淡笑道：“巧了，我也是这样觉得的。”.
 第七百九十三章 妖怪侦探，百鬼屋光
     　　接下来，白子羽暂时更改了下行程。
　　将高城海夕里与小室砂夜子尽皆送入洞天福地后，启程前往三皿村。
　　洞天福地之中，刚刚现身还未及站定，一道娇媚蚀骨的声音，忽然于她们耳边响起：“欢迎两位妹妹，加入我们这个相亲相爱的大家庭~”
　　下意识扭头望去，只见一穿着黑色轻纱，身材窈窕，体格风骚，宛若颗鲜嫩多汁水蜜桃的成熟美妇，正站于不远处，笑吟吟看向自己。
　　见其装扮，高城海夕里娇颜上泛起几缕微不可察的红晕，小脑袋微微低下。
　　反观小室砂夜子，则同其完全相反.
　　嘴角噙起抹明媚笑意，一口一个姐姐的叫着，小嘴别提多甜了。
　　不提之后几女如何，另一边，白子羽已瞬移到了三皿村。
　　刚刚抵达，他便察觉到半空中弥散着一股淡淡妖气。
　　眉角微微一挑，他随即向着妖气传来处走去。
　　大约三四分钟后，白子羽停在一家民宿之前。
067
　　就在这时，民俗房门忽然被打开，随后一身材高挑，资本丰厚，浑身上下尽是成熟风韵的丽人出现于他面前。
　　见到白子羽，丽人先是一愣，旋即娇媚面庞上流露出一抹明媚笑意。
　　“客人是要住店吗？”
　　说话间，轻迈莲步，一不三颤的向白子羽走来。
　　不过虽然对方长得非常不错，但白子羽对其丝毫无感。
　　不仅仅是因为对方身上缭绕着数不清的驳杂气息，还因为其雌雄同体。
　　没错，眼前这妖物是个雌雄同体的存在，男女之间可以随意切换的那种。
　　最近闹得沸沸扬扬的处~女*虐案，便是对方做的。
　　这种家伙，白子羽自是不可能将之收入《百妖录》，唯有将之送下去超度，才是最优解。
　　但这件事不急，主角还没登场呢，这么快便把戏唱完就没意思了。
　　下一刻，躲过对方伸过来的柔荑，白子羽淡笑道：“那就麻烦老板娘，给我准备间房间了(cbdb)。”
　　眼见其竟无视自己的魅力，牛山寅子眼中有着缕惊愕一闪而逝。
　　接着，快速调整好自己情绪后，笑颜如花：“当然没问题，客人请进。”
　　点点头，白子羽缓步向着旅馆走去。
　　望着背影，牛山寅子脸上有着抹贪婪一闪而逝。
　　如此炽热的气血，远远超过了那些处~女元阴。
　　自己一定要把他圈养起来，没事就收割一波。
　　半晌，正当牛山寅子准备将计划付诸于实践时，一阵敲门声忽然响起：“牛山小姐在吗？”
　　好事被打断，牛山寅子眼中泛起几缕杀意。
　　旋即，向白子羽告了声罪后，来到房门前将之打开：“什么事？”
　　“牛山小姐，村长让我通知你一起去车站接人，说是从四谷町赶来的捉妖师到了。”
　　闻听此言，牛山寅子脸色微微一变，轻轻点点头：“我知道了，马上就去！”
　　知己知彼，方能百战不殆。
　　那捉妖师到底是个什么成色，还是需要她亲自过去看看的。
　　于是乎，跟白子羽说了一声后，她跟着村民快步离去。
　　半个多小时后，当于车站见到那所谓捉妖师后，牛山寅子眉角微微一挑。
　　还以为是什么厉害人物，害自己白担心那么久，原来是个小丫头片子。
　　不过这丫头竟然是人妖混血种，不错！不错！这份大礼我就笑纳了。
　　混血种的元阴，可比那些人类少女值钱多了。
　　看来今天是自己的幸运日，不仅得到个超级大药，还附赠一个小礼品。
　　待得众人回到村庄，时间已至傍晚。
　　牛山寅子开有旅店，因此招待对方的事情自然便落到了她的身上。
　　片刻，抵达旅店之前，望着面前那被打理得整整有条的旅店，少女由衷敬佩道：“牛山姐姐，你一个人打理这么大个旅店，好厉害哦~”
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，牛山寅子轻声道：“这还要多亏我之前在美原开店的经历，不然恐怕还真的弄不了。”
　　“哦~，牛山姐姐你还曾在市区开过店？什么店？！”
　　“风~俗泡泡馆，你不知道那些客人...”
　　面对这速度超过200的快车，还未谈过恋爱的少女，脸色登时红的好似天边晚霞一般，小脑袋深埋进胸口。
　　见其这般模样，牛山寅子嘴角弧度噙起更甚。
　　“屋光妹妹应该还没有尝试过哪种滋~味吧，我给你说...”
　　正当少女被羞得想要将头埋进地缝当中时，一道声音的出现瞬间帮她解了围。
　　“老板娘，这位是...”
　　听到这好听的声音，少女下意识将小脑袋抬起。
　　待得见到白子羽后，脸色陡然一滞，粉嫩樱唇轻启，轻轻呢喃：“好帅的男人。”
　　而在她观察白子羽时，白子羽也在观察她：
　　“姓名：百鬼屋光
　　年龄：19
　　性格：温柔、善良、乐观、开朗
　　爱好：烹饪、捉妖
　　敏感处：右侧脖颈下三寸
　　颜值：93
　　好感度：70
　　实力：一阶上段
　　近期所想：这世界上怎么还会有长得这么漂亮的男生...”
　　与此同时，原本空荡荡的任务面板上，此时也已缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：帮助百鬼屋光找寻到她的父母。任务奖励：拯救点+500，技能提升卡（紫），任务失败：惩罚无。】
　　见得面板上的任务，白子羽好似不经意间看了眼对方脚边的黑猫一眼。
　　察觉到他的目光，黑猫瞬间微有些炸毛，呲起了牙。
　　百鬼屋光见状，忙轻声娇斥了一句：“玉金，不许对别人无礼。”
　　说罢，满是歉意的看向白子羽：“先生，抱歉！”
　　“无碍！对了不知同学你叫什么呢，在下羽生结一。”
　　而听到白子羽询问自己姓名，百鬼屋光瞬间就来劲了。
　　下一刻，忙摆了一个剖四....
 第七百九十四章  区别原剧，梦兽巴格
     　　“无论什么事都能圆满解决，我就是私家侦探，百鬼屋光！”
　　伴随着少女声音落下，场中登时变得落针可闻。
　　不知是不是错觉，于旅馆的上空似乎有着一只乌鸦飞过。
　　迎着众人惊愕的目光，百鬼屋光脸上登时泛起几分淡淡羞赫，又被人当成奇怪的存在了呢~
　　可就在这时，白子羽忽然发出声感叹。
　　“早就听说在四谷町，有个非常厉害的妖怪侦探叫百鬼屋光。”
　　“没想到这次竟然能有幸得见，实在是太幸运了！”.
　　此话一出，百鬼屋光眼中登时泛起一阵精光，随后用手拖住下巴，头上呆毛上下抖动。
　　若是她身后有尾巴的话，此时肯定已经甩出了残影。
　　“原来我已经这么有名了吗？结一君，要不-要我的签名啊~”
　　“可以吗？”
　　“当然可以！”
　　“那真是太荣幸了。”
　　眼见自己女儿三两句话便被眼前这家伙勾走了魂，玉金赶忙扒拉一下其-脚腕。
　　岂料，却被嫌烦的百鬼屋光一脚踢开。
　　自己正跟粉丝炫耀之前那些丰功伟绩呢，这笨猫一点眼力见都没有。
　　一个连手都没跟男人牵过的情感小菜鸟，如何能是白子羽这老猎人的对手？
　　于是乎，几句话下去，对方头顶好感度，好似坐火箭般“蹭蹭”的往上长。
　　最终，成功突破了90点，来到了93。
　　见得少女临走时那眼神拉丝的模样，白子羽忍不住轻轻拨动下额前碎发。
　　有的时候，魅力太大也不是什么好事啊！
　　另一边，刚刚回到房间，玉金便开始说起白子羽的坏话：“屋光，那家伙不是什么好人...”
　　可不待它说完，便被百鬼屋光所打断：“玉金你怎么回事？为什么对结一君那么大敌意？”
　　“他可是我的粉丝...”
　　面对这已明显情根深种的女儿，玉金不禁有种苦心养大的小白菜，将要被鬼火青年拱了，可自己却只能眼睁睁看着的无力感。
　　正想再说些什么，面前场景陡然一变。
　　原本的旅店消失不见，却而代之的是一片幽深恐怖的丛林。
　　左右环顾一圈，百鬼屋光双手抱于身前，声音微颤抖：“这、这是什么地方？”
　　话音刚落，一道低沉且富有磁性的声音缓缓响起：“这是巴格所制造的梦境！有趣~，真是有趣~”
　　听到这熟悉的声音，百鬼屋光下意识扭头望去。
　　当望见那道挺拔身影后，脸上流露出几分愕然：“结一君？”
　　嘴角噙起抹温柔笑意，白子羽淡笑道：“屋光酱不用担心，有我在你不会有事的。”
　　“屋光酱”三个字一出，百鬼屋光心中原本的恐惧，顿时被浓浓羞意所代替：“他、他刚刚叫我屋光酱？”
　　而另一边，望着面前那头黑色野猪，白子羽淡淡道：“怎么？还不现出真身吗？”
　　话音刚落，那野猪顿时一阵变换，最终化作一身着蓝色巫女服，细枝硕果的成熟美妇。
　　对方长得与牛山寅子有几分相似，但身上却没有那些驳杂的气息。
　　“姓名：巴格
　　年龄：156
　　性格：冷漠、狡诈
　　爱好：修炼
　　敏感处：后*
　　颜值：94
　　好感度：0
　　实力：五阶下段
　　近期所想：那废物果然没用，竟然连...”
　　“我倒是小看你了，没想到我那个仆人竟然没能解决掉你。”
　　“你说的是它吗？”
　　说着，白子羽随手一丢，一只长约三米的野兽重重落在地上。
　　玉金见状，忍不住发出声惊呼：“原来是狸妖，难怪我在她身上既感受到男人的阳刚，又感受到女人的阴柔。”
　　瞥了眼这事后诸葛亮的家伙，白子羽旋即不再理会，淡淡道：“你们做了这么多，为的应该就是屋光酱吧？”
　　“为我？”
　　百鬼屋光闻言，伸手指了指自己，脑袋上浮现出一个大大的问号。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　她虽然是妖怪侦探，但出道以来就办过两场案子。
　　但无一例外，最终全部以失败告终。
　　这种情况下，那些妖怪找自己做什么？
　　而面对其询问，白子羽没有回答，只是看了眼那半黑半白的玉金。
　　说起来，这家伙也是个狠人啊，又是猫，又是狗的。
　　当然较之自己还是有些差距，毕竟自己《百妖录》中，种类之丰富，世所罕见。
　　而今日，便要再加一梦兽了！
　　像这种颜值在线，身上还没有丝毫乱七八糟气息的妖怪，就该到自己《百妖录》内一聚。
    0 ..... ...
　　巴格：
　　“哼！虽然不知道你到底是什么人，可你胆敢破坏那位大人的谋划，我便留你不得。”
　　话落，一个个身高超过三米的魁梧战士，手持大剑向着白子羽冲去。
　　然后，伴随着白子羽轻轻打了个响指，他们就宛若被风化上千年的麻绳，风轻轻一吹就消散了。
　　见得这一幕，巴格娇媚脸颊上满是不可置信：“这不可能！在梦中，我才是真正的主宰！”
　　“没有什么是不可能的，接下来我将会让你认识到，什么是真正的...”
　　说话间，右手轻轻一挥。
　　百鬼屋光同那只蠢猫瞬间消失不见，而原本的幽暗森林，也被一件特别的“刑室”所代替。
　　望着那些“刑具”，巴格脸色陡然一变。
　　随即，调动造梦的能力想要逃走。
　　却发现，无论自己如何努力，都恍若石沉大海。
　　这一下，巴格终于怕了。
　　“你、你究竟是谁？！”
　　“我？我是你日后的主人！”
　　“劝你还是早点认清形式为好，这样也能少受点皮肉之苦。”
　　“你做梦！”
　　冷冷娇斥一声，巴格迈着那双浑圆笔直的美腿，向着房门处跑去。
　　白子羽见状，忍不住轻轻摇摇头。
　　这年头说真话，怎么就没人相信呢寸.
 第七百九十五章 《百妖录》中，十四妖灵
     　　望着对方不断逃窜的窈窕身影，白子羽右手轻轻一挥。
　　下一刻，一根长约三寸的金色短棍悄然浮现。
　　正是被白子羽丢到随身空间中，吃灰许久的紫色武器——遁龙桩。
　　条交不听话的妖灵，还是这宝贝用的最顺手。
　　遁龙桩普一落地，迎风便长，仅仅片刻便化作一根高约数米的巨型木桩。
　　而在那木桩之上，还有着三个巨大圆环。
　　下一刻，圆环猛地自木桩激射而出，紧紧套在巴格腰肢、腿弯以及脖颈之上。
　　套中瞬间，巴格身形陡然一滞.
　　不过这还远远不是结束，在套中之后，圆环后连接的锁链猛地收缩，将其紧紧禁锢在那粗壮木桩之上。
　　因其身上穿“零八三”着的蓝白女巫服比较节省布料，因此这么一来...
　　见此情形，白子羽淡淡道：“你那什么大人，连身合体的新衣服都不给你，跟着她有什么前途？”
　　“混蛋，不许你这样污蔑大人！”
　　看着被那什么大人荼毒甚重的梦兽，白子羽觉得自己有必要帮助她重归正途。
　　“你这该死的家伙，大人是绝不...”
　　“你要干什么...”
　　...
　　许久之后，轻轻挑起对方那温润玉颔，白子羽略带戏谑道：“知道错了没有？”
　　闻言，巴格将头重重扭向一旁：“卑鄙的家伙，大人是绝对不会放过你的。”
　　见其如此嘴硬，白子羽无奈，只得继续救赎之路。
　　对方被错误思想荼毒太深，需要费上一番功夫，才能将其引归正途。
　　这一救赎，便救赎了将近一晚的时间。
　　直到翌日清晨，远处天边泛起一抹淡淡曦光，对方方才认识到自己过去错误。
　　“唔~，我错了！我错了！”
　　“求求你...”
　　...
　　看着这已然大彻大悟的食梦兽，白子羽满意点点头，旋即抽身而出。
　　随后，心念一动，圆环自动放开。
　　失去支撑的巴格，无力跌向地面。
　　好在白子羽眼疾手快，及时将之扶住。
　　紧接着，他挥手取出《百妖录》。
　　随着一阵白光闪烁，怀中佳人消失不见，取而代之的是《百妖录》上，一身蓝白巫女服，容貌娇媚，身上满是成熟风韵的巴格。
　　在其被收纳瞬间，一道悦耳的系统提示，自白子羽耳畔陡然响起：
　　【恭喜宿主成功收服五阶妖物——巴格，拯救点+8000。】
　　看着自己那高达七位数的存款，白子羽此时只想说一句：我对钱真的没什么兴趣。
　　随手收起遁龙桩，瞥见其上几缕红丝，白子羽满意点点头。
　　与此同时，妖灵空间中，正打着麻将的仓木由利子，眉角微微一挑。
　　“又来新姐妹了，花子你去把她带过来。”
　　花子闻言，虽有些不愿，但还是轻轻点了点小脑袋，随后于座椅上起身。
　　而在临走之前，她不放心的嘱咐道：“你们可别偷看我牌啊！”
　　玛丽这白毛小萝莉听此，不屑撇撇嘴：“搞的和谁希得看一样，快去吧你。”
　　可等到花子前脚刚离开，后脚她便忍不住贼溜溜的探出小脑袋。
　　当见到对方牌竟然这么好，嘴角缓缓噙起抹坏笑...
　　另一边，望着缓缓走上前来，一袭红色背带裙，眼窝处带着两个浅浅黑眼圈的少女，巴格强撑身体，面露慎重：“你是谁？！”
　　“我跟你一样，都是主人的妖灵，走吧，大姐大要见你！”
　　说罢，花子转身，飘然离去。
　　望其背影，巴格脸色一连变换数次，最终还是迈动那双有些酸软的大长腿，慢慢跟上。
　　她要见见那所谓大姐大，看看能不能从其口中得到什么有用的信息。
　　那位大人的大计还需要自己，她才不要当什么妖灵。
　　穿过一条周围满是娇艳山茶花的走廊，两人来到一间富丽堂皇的客厅。
　　在这里，巴格见到了对方口中所谓的大姐大.. .
　　简单介绍一番后，花子迫不及待回到自己位置上。
　　可当她见到自己那已然大变样的牌后，顿时大怒。
　　随后，直接锁定凶手：“死平板，是不是你把我的牌给换了。”
　　“臭花子，你有什么证据说是我换的？！”
　　“你...”
　　最终，气急的花子只能将求助的目光望向仓木由利子：“大姐大，你可要给我做主啊，玛丽那死平板趁我不在，偷换我的牌。”
　　略微有些慵懒的扫视一眼后，仓木由利子轻启樱唇：“好了！新姐妹面前吵吵闹闹像个什么样子？”
　　随手，望向巴格：“既然来了这，便要抛掉曾经的身份，好好做主人的妖灵，好好取悦主人知道吗？”
　　此话一出，巴格眉头微蹙，旋即冷声道：“我才不要做什么妖灵，也不会取悦那家伙，现在告诉我要怎么样才能出去。”
　　“不然，就休怪我...”
　　见对方竟如此不听话，仓木由利子无奈摇摇头：“唉~，主人真是会给我增加工作量。”
　　说罢，右手轻轻一挥。
　　霎时间，客厅墙壁上原本精致的壁画瞬间活了过来，无数上印血红纹路的树根，好似一条条血色毒蛇，向其撕咬而来。
　　面对这番攻3.1击，巴格登时便要闪避。
　　可正当她刚想付诸行动之际，双腿却陡然一软，然后...
　　片刻，看着被绑住四肢吊在半空的巴格，仓木由利子看向身旁花子众女：“就由你们教教她该如何守规矩吧！”
　　“没问题！我先来！”
　　本就心中憋了一股火的花子，听此当即毛遂自荐起来。
　　而玛丽见状，也是不甘示弱，拿出自己精致的小洋伞。
　　望得这一幕，一旁的英格丽德忽然想到了之前的自己。
　　当时的情况，同如今何其相像。
　　只不过，如今的她已经从受害者，变为了施暴者。
　　下一刻，她迈动那双极富弹性的大长腿，缓缓走上前....
 第七百九十六章 玉金身份，陈年旧事
     　　在白子羽将巴格收录进《百妖录》的同一时间，一座幽暗、阴森的荒山上，一道浑身笼罩在黑色斗篷下的身影，声音沙哑道：“巴格失败了，你们两个一起去，把他们给我引过来。”
　　于其身前的一大一小闻言，恭敬道：“是！”
　　随后，转身离去。
　　另一边，刚刚于梦境当中走出，白子羽感觉自己好似被辆大车撞击一般。
　　duang~
　　白子羽：裁判我举报，她带球撞人。
　　可还不待他为此而提出抗议，两只温润小手忽然于他浑身上下摸索起来：“结一君，你没事吧？有没有受伤？”
　　一旁的玉金，眼见百鬼屋光越来越过分，竟还想摸...
　　赶忙轻咳几声：“咳咳~，屋光够了，羽生先生已经很累了，不要再打扰他。”.
　　被其这么一提醒，方才意识到自己刚才21情急之下，差点偷*的百鬼屋光，“嗖”地一下将手收回，小脑袋深埋进胸口，双颊之上朵朵红晕浮现。
　　见其及时悬崖勒马，玉金满意点点头，旋即看向白子羽：“羽生先生，能不能请你解释一下，你为什么会突然出现在这里，又为什么要帮我们？”
　　闻言，百鬼屋光猛地抬起小脑袋，目光中满是崇拜：“对噢~，结一君你好厉害...”
　　说到最后，回想起自己先前于对方面前吹的牛，少女不禁只觉一阵社死。
　　那么厉害的存在，怎么可能会是自己这个自出道以来，历经两战，两战全输侦探的粉丝。
　　而望着对方这副可爱模样，白子羽情不自禁伸出手，轻轻rua了两下对方小脑袋：“我之前说的都是真的噢~，我真的是屋光酱的粉丝呢。”
　　感受着大手所传来炽热，注视着那双若星空般璀璨，其内满是真挚的眼睛，百鬼屋光头上呆毛微微抖动。
　　如此一幕，顿时令玉金心生万分危机。
　　若是再不加以制止，恐怕自家的小白菜，就要真的被人给拱了。
　　随即，他赶忙开口：“羽生先生，你还没有解释呢？”
　　面对这个一而再，再而三坏自己好事的家伙，白子羽眼底闪过几分杀机。
　　看过原剧的都知道，这家伙虽然一直在暗中保护百鬼屋光，但实际上就是个鬼~父。
　　不仅是从温泉那集，还是从最后的大结局，都能看出。
　　对付这种家伙，白子羽的决定是：先完成系统任务，然后送他去超度。
　　既然都死了，那就该下去，跟自己妻子共用一具身体算怎么回事？
　　“不知道我是应该叫你玉金呢，还是该叫你百鬼三藏？”
　　此话一出，玉金或者说百鬼三藏，脸色猛地一变。
　　而怀中百鬼屋光，则忍不住轻轻嘟囔起来：“百鬼三藏，这好像是我爸爸的名字诶~”
　　面对这么个有些天然呆属性的少女，白子羽目光中流露出些许宠溺。
　　再度伸手摩挲几下其小脑袋，柔声道：“屋光酱，你说有没有可能，他就是你爸爸呢？”
　　百鬼屋光听此，抬起头来，望向白子羽：“结一君，你是不是弄错了，玉金怎么可能是我爸爸？”
　　“是与不是，你亲自问问不就好了。”
　　“玉金，噢不，现在应该叫你百鬼三藏先生，你还打算继续隐瞒下去吗？”
　　闻听此言，百鬼三藏满是复杂的看向白子羽：“你是什么时候看出来的。”
　　“第一次见面的时候。毕竟，两个灵魂共用一具身体，这种有趣的现象很值得研究不是吗？”
　　听得两人交谈，百鬼屋光粉嫩樱唇张成O型。
　　竟然是真的，那个从小便陪在自己身边，一会男、一会女的蠢猫，竟然是自己的亲生父亲，自己苦苦找寻多年的父亲。
　　“玉、玉金，你...”
　　迎着自己女儿那惊愕的目光，百鬼三藏猫脸上满是愧疚：“抱歉屋光，瞒了你这么久。”
　　“当年我被人杀死，无奈之下只能将灵魂暂居于你母亲体内，用这样的方式保护你。”
　　话音刚落，原本只有小小一只的玉金，化作一身高近两米的巨兽。
　　同时，一道温柔女声响起：“宝贝女儿，抱歉让你一个人吃了这么多的苦...”
　　待其讲述完，早已热泪盈眶的百鬼屋光，扑入其怀中，嚎啕大哭起来。
　　半晌后，见少女终于恢复好情绪，白子羽沉声道：“我很想知道，百鬼先生当初到底对犬神做了什么。”
　　“就算你最终抛弃了她与屋光酱母亲在一起，她也不该有这么大怨恨才对。”
　　“不仅派人将你杀死，就连屋光酱也不放过。”
　　面对白子羽的询问，百鬼三藏眼中泛起几分尴尬。
083　　轻咳几声后，讲述起当年的往事：“当初我见她魔功即将大成，不想其危害世间，因此...”
　　待其讲述完，白子羽眼底闪过几分不屑。
　　对方的话，听听就行。
　　“705u.com-读书会首发”
　　什么不想对方危害世间，明明就是担心犬神知道真相以后进行清算，这才在其临近突破前最虚弱的那一时间点，联合百鬼屋光的母亲对其发动攻击。
　　重创于她，并夺走她体内近半妖力。
　　也难怪犬神会有这么大的怨气，不仅被心爱之人背刺，还被断了晋升之路。
　　设身处地，若是换做白子羽遇到这种事。
　　还能让你舒舒服服过这么多年？
　　骨灰都给你扬了，鸡蛋黄全部摇散，蚯蚓都从地下全部翻出来，竖着劈成两半。
　　只能说，心软是女人的通病，这种情况下竟还网开一面，放过还未成年的百鬼屋光。
　　恐怕若不是因为对方已成年，感受到她身上那原本属于自己的妖力，犬神还不会对其下手。
　　不过也幸亏没下手，不然白子羽恐怕就要错失一位女神了.
 第七百九十七章  屋光感激，两妖齐至
     　　半晌，当百鬼屋光渐渐与同父母重逢的喜悦中走出来后，少女满是感激地望向白子羽：“结一君，谢谢~”
　　若不是对方，她不知道还要多久才能知道真相，才能知道原来父母一直在用这种方式，默默保护着自己。
　　嘴角噙起抹淡淡笑意，白子羽柔声道：“若是真想感谢我的话，不如请我吃顿饭怎么样？”
　　“之前与那妖怪交战了整整一晚，我肚子已经开始抗议了呢~”
　　闻听此言，百鬼屋光先是一楞，随后好似小鸡啄米般点动下自己小脑袋：“没问题、没问题的，牛山...”
　　说到一半，方才意识到牛山寅子昨日已被林川超度的她，忍不住吐了吐自己粉嫩的丁香小舌：“结一君你稍等一下，我这就去做饭！”
　　说罢，迈动两条白嫩若豆腐，于柔和灯光下闪烁着淡淡盈光的浑圆美腿，向着厨房跑去。
　　虽然她作为妖怪侦探很不合格，但作为从小父母就不在身边的孤儿，她可是练就了一身好厨艺呢。
　　做顿饭对她来说，小剋四啦~
　　待其离去，白子羽望着百鬼三藏，眼中流露出几分玩味.
　　而被这一目光所注视，百鬼三藏只觉心中一阵发毛，好似自己已经成为砧板上的鱼肉，只能任由对方宰割。
　　最终，实在承受不住这份心理压力的他，声音微有些颤抖：“羽、羽生先生，我去看下屋光。”
　　“你随意就好！”
　　身形快速变小，百鬼屋光长舒一口气，旋即迈动四爪向着厨房跑去。
　　就在这时，一道微不可察的金光，于白子羽手中激射而出，钻入其体内。
　　这金光也没有什么其他效果，只不过是能在正确的时间，送对方去超度罢了。
　　搞定这些，他看了一眼任务面板，发现其上任务已然提示完成：
　　【恭喜宿主成功完成要求：帮助百鬼屋光找寻到她的父母。获得奖励：拯救点+500，技能提升卡（紫）。】
　　随手将新获得的技能提升卡用在替身术上，将之升为紫色后。
　　白子羽坐到吧台前，倒了一杯酒浅尝一番淡淡道：“既然已经到了，那就出来吧々． ！”
　　话音刚落，房门忽然被人于外面打开。
　　紧接着，一大一小两道身影缓步走了进来。
　　大的，身着一袭清凉服饰，资本呼之欲出，浑身上下流露着魅惑气息。
　　而小的，身高约莫一米五，身材可同露露一决高下。
　　不过白子羽的目光，只是放在小的身上，至于大的那是连看都没看。
　　别看对方如今这副风情万种，闷*入骨的模样，可实际上，他是一只男妖。
　　并且如同牛山寅子是同一种族，都是狸妖。
　　反倒是那小的，别看只有小小的一只，却是个货真价实的女妖，并且还是个元阴未失的女妖。
　　“姓名：垢舔
　　年龄：123
　　性格：呆萌、较真
　　爱好：修炼
　　敏感处：后*
　　颜值：93
　　好感度：-50
　　实力：四阶上段
　　近期所想：就是这家伙害死了巴格...”
　　现身的第一时间，那狸妖便伸手轻轻抚摸了下自己嘴唇：“没想到，害死巴格那蠢货的，竟是个这么好看的小哥哥呢~”
　　说话间，因动作幅度微有些过大，引得其身前资本一阵颤抖。
　　若是不明真相者，见此恐怕会被深深吸引住目光。
　　但白子羽见此，却只觉一阵恶寒。
　　将杯中之物一饮而尽，白子羽淡淡道：“巴格并没死，一会儿我就送这个可爱的小妹妹去同她团聚，至于你...”
　　边说，白子羽边轻轻摇摇头：“只能送你去超度了！”
　　“咯咯~，小哥哥真是会说笑呢~”
　　“不过，这个笑话可不好笑！”
　　说罢，狸妖身形陡然消失不见。
　　再度出现时，已然来到白子羽上空，来了一记泰山压顶。
　　而垢舔见此也没闲着，长长舌头好似毒蛇般向着白子羽袭来。
　　两妖一上一下，配合的十分紧密，一看就知道没少进行合作。
　　淡淡瞥了一眼，白子羽将手中空酒杯随意丢到一旁：“也罢，就陪你们好好玩玩！”
　　话落，抬手一拳轰出。
　　一股极致温软过后，便是一场血雨。
　　这一拳下去，五阶上段的狸妖，被他生生给打爆。
　　【恭喜宿主成功击杀五阶邪恶生物，拯救点+8000。】
　　没有理会系统提示，望着不远处垢舔，白子羽脸上流露出抹和善笑意：“¨． 现在，该轮到你了哦~”
　　这一刻，小萝莉似乎见到了死神在向自己招手。
　　旋即，没有半分犹豫，她收回舌头便想要逃走。
　　但伸都伸过来了，现在想要走，是不是有点晚了？
　　右手轻探将之捉住，白子羽玩味道：“小垢舔，你想要去哪儿啊？”
　　与此同时，感受到先前两女出招时所释放庞大妖力的百鬼三藏与百鬼屋光，于厨房中快步跑了出来。
　　见得墙上、地板上所沾染的断臂残肢，瞳孔猛地一缩。
(的钱好)　　“这、这到底发生了什么？”
　　微微用力将垢舔拽过来，伸手提起其命运的后脖颈，白子羽面露严肃之色：“屋光，这家伙应该知道犬神的位置，我要去审问一下。”
　　“这段时间，为了防止犬神来派人将她救走，这间旅馆就交给你负责守护了。”
　　原本心中惊愕的百鬼屋光，听此瞬间只觉被一股浓浓使命感所笼罩。
　　旋即，腰板猛地一挺，右手朝外敬了一礼道：“是！保证完成任务！”
　　白子羽见此，满意点点头，送给对方一个“我寄大希望于你”的目光。
　　随后，提着垢舔后脖颈，踩着楼梯慢慢上了二楼扎。
　　待其身影完全消失，百鬼屋光看向脚边百鬼三藏：“爸爸，现在要靠我们了，加油！”.
 第七百九十八章 《百妖录》中，十五妖灵
     　　卧室之内，将提起的垢舔随手丢下，白子羽玩味道：“以后我就是你的主人！来，叫声主人听听。”.
　　闻听此言，小萝莉登时好似被踩到尾巴的狸花猫一般，娇声怒斥：“你做梦！你一个卑贱的人类，有什么资格做我的主人？！”
　　“我的主人永远只有一个，那就是伟大的犬神大人...”
　　白子羽见状，忍不住轻轻摇头：“还真是一个不听话的雌小鬼呢~，也罢，就让我教教你什么叫做对强者的敬畏！”
　　“你、你要干什么？哒...”
　　不久后，狭窄卧室内传来阵阵怒骂。
　　站在大厅内，正认真履行自己保镖职责的百鬼屋光。
　　听着那厉声怒骂，忍不住攥紧小拳头，轻轻挥舞几下：“可恶的妖怪，竟然敢骂结一君。如果不是我现在有任务，一定要好好教训你一顿。”
　　渐渐地，怒骂声越来越小，其中还夹杂着几句求饶...
　　百鬼屋光听此，满意点点头：“哼！臭妖怪，让你骂结一君，活该！”
　　“结一君加油！好好惩罚她。”
　　一083旁百鬼三藏闻言，一张猫脸上登时浮现出几分无语。
　　同时，反思自己这些年是不是将对方保护的太好了，以至于竟连最基本的男女之事都不知道。
　　嗯！决定了，等这次回去后，一定要向其好好科普一番。
　　不然等哪天被人拉着做了游戏，她说不定还要反过来感谢人家呢。
　　只不过很可惜的是，他等不到那一天了！
　　两个多小时后，看着高举白旗的垢舔，白子羽满意点点头。
　　紧接着，右手轻轻一挥，一本通体黝黑，封面上烙印着各种妖魔鬼怪的厚重书籍出现在他手中。
　　下一刻，自那书籍中陡然激射出一抹乌光。
　　等到乌光消散，垢舔已然消失不见，仅余几朵傲雪寒梅于冰天雪地中默默绽放。
　　与此同时，一道悦耳的系统提示回荡在他耳边：
　　【恭喜宿主成功收服四阶妖物——垢舔，拯救点+4000。】
　　随手翻开《百妖录》，看着第十五页身着红底黑边巫女服，娇俏可人的垢舔，白子羽眼中愈发满意。
　　《百妖录》内，勉强恢复几分垢舔的垢舔，缓缓起身想要找寻一下出口。
　　毕竟，她才不想成为那愚蠢人类的禁囡，任其...
　　与此同时，客厅之内，正享受新收小弟巴格按摩的仓木由利子，眉角微微一挑。
　　“这坏主人，就会给我增加工作，玛丽你去接一下新姐妹~”
　　一旁正拿着柄折扇，轻轻扇着风的玛丽闻言，登时一喜：“好嘞~，我这就去！”
　　说罢，随手将折扇丢给一旁花子，满是挑衅的看了其一眼后，迈动那双白嫩若豆腐，于阳光下闪烁着淡淡莹光的小短腿，向着门外跑去。
　　花子见状，不屑撇撇嘴：“切~，不就是被大姐大派去接个人嘛，有什么好得意的。”
　　说话间，展开扇子轻轻帮仓木由利子扇了起来：“大姐大，这风力怎么样，要不要...”
　　而另一边，坐着白色精致小洋伞一番搜寻的玛丽，成功找到了跟只无头苍蝇般一样四处乱撞的垢舔。
　　当看清其模样后，她眼中登时泛起一阵精光。
　　原因无他，只因她终于不再是众女当中身材最差的了。
　　{还是主人好，知道我过的委屈，故意送了个平板进来。}
　　{哼！这下看那臭花子以后还怎么...}
(cbdb)
　　边于心中暗自嘀咕，玛丽边缓缓落在垢舔身前。
　　近距离仔细观察一番，她心中不由得更加满意。
　　果然，什么都怕对比。
　　跟对方站在一起，她这自信瞬间就回来了。
　　而察觉到玛丽看自己的目光，垢舔秀眉微蹙：“你是什么人？还有这里是什么地方？！”
　　尽管其说话间语气有些冲，但现在心情大好的玛丽，还是嘴角噙笑的向其解释：“这里是妖灵空间，我与你的身份一样，都是主人的妖灵。”
　　“我才不要做什么妖灵，出去的路在哪儿？我要回到犬神大人的身边。”
　　“犬神？噢~，原来你和巴格是一起的啊！”
　　听到玛丽提起“巴格”，垢舔神情陡然一变：“你认识巴格姐姐？”
　　“当然！她现在就跟我们大姐大在一起，你要是想见她的话，跟我来吧！”
　　说罢，玛丽来了个华丽的转身，向着客厅方向而去。
　　望其背影，垢舔娇俏脸颊上浮现出几分纠结，但最终还是跟了上去。
　　反正现在也找不到出口，不如跟对方去看看，万一真的能见到巴格姐姐呢。
　　不久，待得来到客厅，见到正站在仓木由利子身后按摩的巴格，垢舔脸色登时一喜：“巴格姐姐！”
　　可随后，见到其娇嫩肌肤上那红红鞭痕，她神情登时一沉：“可恶，这是谁做的？！”
　　没有理会这好似发怒小奶猫的小可耐，仓木由利子轻抬臻首看向巴格：“小巴，你认识这小丫头吗？”
　　面对询问，巴格略带复杂的看了垢舔一眼，轻轻点头：“嗯！她是我一个非常要好的小妹妹。”
　　“既然是自己人，那就好办了，劝说她的任务就交给你了。”
　　“好！”
　　柔柔应了一句，巴格缓步来到垢舔身前，柔声道：“小垢舔，既然来了这，就要忘了自己从前的身份，以后我们只是主人的妖灵知道吗？”
　　此话一出，垢舔粉嫩樱唇登时张成O型，娇俏脸颊上满满的尽是不可置信。
　　这还是自己所认识的那个巴格姐姐吗？
　　她怎么会变成这样？！
　　下一刻，余光瞥见不远处半依在沙发上，慵懒娇媚的仓木由利子，怒声道：“是你！是你做的对不对？把我原本的巴格姐姐还给我！”
　　说罢，垢舔伸出自己长长的舌头....
 第七百九十九章 前往黑山，得见犬神
     　　“垢舔不要！”
　　巴格见状，赶忙出言阻止.
　　但很可惜，她终究是晚了一步。
　　雪白柔荑轻轻拨弄，仓木由利子樱唇轻启，发出声幽幽轻叹：“真是个不懂礼貌的小鬼头呢~”
　　闻听此言，昨日惨痛记忆涌上心头的巴格，当即便要争取争取：-“大姐大...”
　　但话还未说完，便被一旁英格丽德给拉住：“让你这小姐妹吃点亏也好！放心，大姐大会手下留情-的。”
　　闪烁着盈盈波光的粉唇张了张，巴格最终只得发出一声无奈轻叹。
　　而另外一边，瞥了眼已至面前的舌头，仓木由利子右手轻轻打了个响指。
　　下一刻，一根通体赤红，其上缭绕着层神秘符文的树根陡然浮现。
　　浮现瞬间，便将那粉嫩丁香小舌给缠住。
　　尝试一番，发现竟拽不回来后，垢舔双颊鼓鼓，宛若储粮花栗鼠：“你、你放开我。”
　　檀口轻启，吃了颗八尺大人递过来的葡萄，仓木由利子嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度，声音娇媚且玩味：“不听话，可是要被惩罚的哦~”
　　本能的，垢舔感受到不妙：“你、你想要做什么？”
　　“做什么？你马上就知道了！”
　　说罢，仓木由利子右手轻挥。
　　霎时，数条血红色树根拔地而起，死死禁锢住垢舔四肢，并将其横于半空。
　　紧接着，眼皮轻抬望向一旁早已跃跃欲试的花子等女：“她就交给你们了~”
　　话音刚落，众女眼中登时泛起一阵精光，纷纷拿出自己最趁手的家伙。
　　见此，垢舔心脏猛地一窒，赶忙摇头：“不、不要，巴格姐姐救命...”
　　面对这昔日好姐妹的求救，巴格娇媚脸颊上浮现出几分纠结。
　　最终，只能选择将头移向一旁，来个眼不见为净。
　　而被自己最好的姐妹被背叛，垢舔水汪汪大眼睛中，登时泛起一阵绝望：“不！！！”
　　...
　　半晌，斜躺于沙发上，感受着肩膀上那温润柔荑，仓木由利子秀眉微蹙：“再用点力气，没吃饭啊？”
　　话音刚落，垢舔娇躯猛地一颤，赶忙加大些力道。
　　边摁，边满是讨好的问道：“大姐大，这个力道怎么样，还可以吗？”
　　“这还差不多，记住，以后主人就是天，主人什么时候...”
　　闻言，虽然心中对此很是抵触，但生怕对方一个不高兴，再让众女请自己吃竹笋炒肉的垢舔，赶忙点头：“知、知道了！”
　　此时的她，要多乖就有多乖，哪儿还有先前桀骜不驯的样子。
　　与此同时，外界旅店内，品尝完百鬼屋光所做美味，并给予其极高评价后，白子羽望向百鬼三藏沉声道：“先前那只妖怪已经供出犬神的所在地，就在你们曾经居住的黑山。”
　　“现在怎么说，你是想就这么一直带着屋光酱逃下去，还是去跟她做个了断。”
　　“我必须提醒你，屋光酱身上有她想要的东西，就算你们逃到天涯海角，她也绝不可能放弃。”
　　百鬼三藏听此，一张猫脸上满是纠结。
　　凭心而论，他是真的不想再见到那个前女友。
　　毕竟当初自己联合屋光母亲给了她个狠的，她恐怕恨不能将自己抽筋扒骨，碎尸万段。
　　可若是不去，正如白子羽先前所言。
　　屋光的身上有她另一半妖力，为了恢复全盛、重塑根基，她绝不会放过他们。
　　因此，经过一番天人交战后，百鬼三藏还是做出了决定：“我去！”
　　说罢，扭头看向百鬼屋光：“屋光，你就暂时先留在这，等爸爸处理完那些旧账，就...”
　　但不等他说完，便被百鬼屋光所打断：“我也要一起去！”
　　此话一出，百鬼三藏脸色登时一变：“屋光，听话！这次实在太危险了，你在这好好待着。”
　　“我不要！我好不容易才与爸爸妈妈团聚，才不要再与你们分开。”
　　“你这孩子，怎么...”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　还想说些什么，可这时林川忽然开口：“好了！就让屋光酱跟着吧，有我在不会有事的。”
　　“你...，唉~，好吧！”
　　既然白子羽都这样说的，百鬼三藏最终还是决定退一步。
　　毕竟，对方的实力虽然一直都是个迷，但有一点却可以确定，那就是绝对不会比犬神弱。
　　有他守护，屋光应该不会出什么事。
　　而听到自己可以跟着一起去了，百鬼屋光乳燕投林般扑入白子羽怀中，小脑袋轻抬，目光中满是感激与情意：“结一君谢谢~”
　　见得这一幕，百鬼三藏脸色登时一黑：“我们现在出发吧，黑山距离这可不近。”
    0 ..... ...
　　右手搂住少女纤细且极富弹性的腰肢，白子羽淡笑道：“不用那么麻烦。”
　　说着，右手轻轻一挥。
　　霎时间，三人面前景象一阵变换。
　　待得再度恢复视线，映入眼帘的已不再是那窗明几净的旅馆，而是一座阴森恐怖的黑山。
　　明明是白天，但偌大的黑山中，却听不到哪怕一丁点儿的鸟叫虫鸣，有的只有让人绝望的死寂。
　　幽深的小路，好似一张静静等待猎物上门的深渊巨口，直欲择人而噬。
　　身体于白子羽怀中缩了缩，百鬼屋光颤声道：“结、结一君。”
　　轻轻摩挲下对方小脑袋，白子羽嘴角噙笑：“放心，一切有我！”
　　他的话，仿佛有一种神奇的魔力，驱散了少女心中的恐惧。
　　而就在这时，一阵包含怨恨的声音，陡然于小路深处响起：“你终于来了！”
　　话落，一道浑身笼罩在黑色斗篷下的身影缓缓浮现。
　　待得完全出现于三人面前后，猛地爆衣，露出其庐山真面目。
　　只见其银发琥珀眸，皮肤呈现健康小麦色，头顶两只尖尖兽耳，身后拖曳着一条白色蓬松犬尾。
　　若是忽略掉其身上滔天的怨气以及妖力后，任谁看了也会说一声：好卡哇伊的兽耳娘！寸.
 第八百章 玉金身死，屋光昏厥
     　　“姓名：犬神
　　年龄：526
　　性格：黑化、怨毒.
　　爱好：修炼、杀死百鬼三藏、夺回自身妖力重塑根基
　　敏感处：**
　　颜值：94
　　好感度：0
　　实力：六阶中段
　　近期所想：该死的百鬼三藏，你果然没死我要你的...”
　　望着面前卡哇伊的兽耳娘，白子羽眼底有着缕讶然一闪而逝。
　　原因无他，对方此时眉眼未散，竟然还是个雏。
　　这就离谱好不好？！
　　百鬼三藏之前同她不是男女朋友吗，怎么可能...
　　其实这便是当初百鬼三藏为何要背叛对方的重要原因之一。
　　对方一直借口突破，迟迟不肯将自己交给他。“零八三”
　　他是一个男人，一个无论生理还是心狸都十分健康的男人。
　　一天两天没问题，一个月两个月也能忍。
　　可这一下就是一年两年，这NM谁能忍？！
　　于是乎，在某个月黑风高的夜晚，自后山水池中见到那只可爱猫娘后，他沦陷了...
　　而事后，为了不被对方报复，也为了两人能有个美好安宁的未来，这才有了后面的一系列事情。
　　另一边，看着面前这个自己曾经深爱，如今恨入骨髓的男人，犬神声音怨毒若九幽厉鬼：“百鬼三藏，今天我就要让你体会到至亲死在自己面前，而自己却无能为力的痛苦。”
　　说罢，其身上缭绕的那股深蓝色妖力冲天而起，整个人化作一道白色闪电，向着百鬼屋光冲来。
　　百鬼三藏见状，口中发出怒吼：“休想！”
　　下一刻，其体表浮现出一层黑色烈焰。
　　随后，身形于烈焰中快速变化。
　　最终化做一两米多高，有着两个大钳子的怪物。
　　一个闪身来到百鬼屋光身前，百鬼三藏稳稳接下犬神的利爪。
　　而见其展露出这般状态，本就愤怒的犬神，琥珀色美眸中阵阵火焰升腾。
　　“竟然用我曾经教你的妖术对付我，我要你死！”
　　“天狗吞日！”
　　重重向上一跳，犬神于半空中化作一只体长近十米，通体毛发雪白，额前点缀着一轮红色弯月的天狗。
　　现身瞬间，犬神猛地张开那血盆大口，于其中爆发出超强吸力。
　　在这股吸力下，百鬼屋光身形止不住地向其飞去。
　　好在这时，一只大手搂住她纤细却不失丰腴的腰肢。
　　小脑袋轻抬，望见白子羽那俊朗的侧颜，百鬼屋光嘴角噙起抹甜甜笑意：“结一君~”
　　百鬼屋光有白子羽保护没事，但百鬼三藏可就惨了。
　　不想被犬神吞进肚中的他，只能将两只钳子深深扎进土里，化身成一面飘摇的旗帜。
　　吸了半晌，见一个人都没吸上来，还未恢复全盛的犬神，只得先暂时结束大招，换用普通平A。
　　一时间，场中黑白两道光影不停碰撞。
　　依偎在白子羽怀中，百鬼屋光不断挥舞着小拳头：“爸爸加油，爸爸必胜！爸爸消灭那只邪恶的妖怪。”
　　白子羽闻言，眼中不禁浮现出几分无语。
　　以旁观者的角度来看，百鬼三藏才是反派吧！
　　害怕偷情之事败露，索性一不做二不休，将原配害的近乎身死。
　　前一个跟他差不多的，恐怕是《神雕侠侣》里面的公孙止吧。
　　“吼~”
　　听着百鬼屋光的聒噪，犬神发出声愤怒的吼叫，震下一片簌簌落叶。
　　被其这股凶威吓到的少女，下意识将小脑袋深埋进白子羽怀中，装起鸵鸟。
　　而没有了那恼人聒噪，犬神一路高歌猛进，几乎是按着百鬼三藏在地上打。
　　尽管她只剩下一半妖力，尽管她伤势还没有完全恢复，但也不是这负心汉、陈世美能够对付的。
　　缩在白子羽怀中见得这一幕，百鬼屋光轻抬臻首，面露乞求：“结一君，你去帮帮我爸爸好不好？”
　　面对少女的请求，白子羽没有过多犹豫，便点头答应了下来：“好！”
　　这场无聊的游戏持续得太久了，他也是时候该送百鬼屋光去超度了.. .
　　而听到白子羽愿意帮忙，百鬼屋光当即送上一记甜甜的吻：“木啊~，结一君最好了！”
　　伸手轻柔rua了下对方可爱小脑袋，白子羽一个闪身来到战局，以近乎摧枯拉朽的姿态，击败了犬神。
　　捂着胸口，吐出一大口鲜血，犬神咆哮道：“这是你们逼我的，你们都给我去死！”
　　说罢，她浑身上下爆发出一股强横到极点的能量。
　　白子羽见状，脸色猛地一变：“不好！她要自爆！”
　　话音刚落，一场惊天爆炸传来。
　　在这股爆炸中，百鬼三藏几乎没有任何反抗之力的，便化作一团灰烬慢慢消散。
　　见得这一幕，百鬼屋光声音凄厉：“不要！”
　　紧接着，急火攻心的她双眼一翻直接晕了过去。
　　残阳如血，三皿村旅店内，百鬼屋光静静躺在床上，眉头紧锁。
　　而白子羽则站于床边，在她身旁还有早就该死去的犬神。
　　只不过，此时的犬神较之先前，浑身上下多了几分成熟妩媚的气息。
　　看了眼床上百鬼屋光，白子羽伸手挑起犬神精致下巴：“不要忘记你答应我的事。”3.1
　　对方能够出现在这，自然是白子羽的手笔。
　　于其自爆的前一秒，他催动时间法则将周围时间流速变慢，成功救下了对方。
　　之后同其立下约定，若是自己帮她取回另一半妖力，便生生世世认自己为主。
　　而在达成约定之前，白子羽小小的收取了些定金。
　　当然，对于这份定金犬神一开始是拒绝的，但在白子羽爱的教育下，她最终还是乖乖做了交付。
　　似是想到了什么，犬神脸色微微有些发白，声音略有些颤抖：“当、当然！”
　　“这才是一只乖狗狗。”
　　满意rua了几下对方小脑袋，白子羽将手收回：“好了，开始吧！”.
 第八百零一章  《百妖录》中，十六妖灵
     　　轻轻点动下小脑袋，犬神随即将手至于百鬼屋光额前。
　　下一刻，伴随着她口中不断念动咒语，缕缕深蓝色妖力自百鬼屋光体内被抽出。
　　在这一过程中，少女娇俏面庞上，浮现出几分痛苦。
　　见此情形，白子羽右手轻挥，一记活力之水丢了上去.
　　于他帮助下，这一过程进行的非常顺畅。
　　十余分钟后，待得最后一缕妖力被收回，犬神原本残破的根基被瞬间补全。
　　二十多年苦修的成果，在这一刻瞬间助她突破了身上的枷锁。
　　望着身旁白子羽，犬神那双琥珀色美眸中泛起几分挣扎。
　　但最终，还是单膝轻轻跪下，向其献上了自己的忠诚：“从今以后，愿为主人效力。”
　　对于其先前挣扎，白子羽当然有所察觉。
　　不过见对方没有做那种愚蠢之事，他心中还是很满意的。
　　下一刻，伸手轻柔rua了几下对方毛茸茸兽耳，淡笑着点点头：“21不错！不错！真是只乖狗狗。”
　　...
　　半晌之后，望着高举白旗投降的犬神，白子羽挥手取出《百妖录》。
　　伴随着一阵白光闪烁，犬神消失不见，取而代之的是十六页上，银发琥珀眸，头上顶着两只毛绒绒兽耳，身后摇曳着一条白色蓬松犬尾的可爱兽耳娘。
　　下一刻，一道悦耳的系统提示悄然响起：
　　【恭喜宿主成功收服七阶妖物——犬神，拯救点+32000。】
　　翻看一番自己的战利品，白子羽随手将《百妖录》收回，来到隔壁百鬼屋光所在房间。
　　另一边，刚刚抵达妖灵空间，犬神便见到那原本已然被自己认定死亡的手下：“巴格，原来你还活着，实在太好了！”
　　“犬神大人，您...”
　　而望见犬神，巴格瞳孔猛地一缩，娇媚脸颊上满是不可置信。
　　能够出现在这里，只有一种可能，那就是对方也成为了那坏主人的妖灵。
　　可是这怎么可能？
　　那可是犬神大人啊！是无所不能的犬神大人啊！
　　见其这副模样，犬神嘴角噙起抹淡淡笑意，伸手轻轻摩挲了下对方小脑袋：“以后别叫我大人了，叫我姐姐吧。”
　　“我跟你一样，都是主人的妖灵。”
　　一句话，顿时于巴格心中掀起惊涛骇浪。
　　这竟然是真的，无所不能的犬神大人，真的被那坏主人捉来当妖灵了。
　　不！说捉有些不恰当，看对方这模样分明是自愿的啊！
　　这、这也太疯狂了，不行，她得缓缓。
　　“犬神大...”
　　刚想说些什么，注意到犬神望过来的目光，巴格赶忙改口：“犬神姐姐，你怎么会来到这？”
　　“这些有时间再说，你先带我去见见大姐吧，主人特意嘱托我要跟她和睦相处，必须要见见的。”
　　闻听此言，巴格只能暂时先将满肚子好奇压下，轻点臻首：“好、好！”
　　片刻，客厅中，正给仓木由利子捶腿的垢舔，余光瞥见走进来的犬神猛地一楞。
　　紧接着，下意识伸手擦了擦自己双眼，确定没看错后，她“噌”地一下站了起来，迈动那双恍若豆腐般白嫩的小短腿向其冲去。
　　“呜呜~，犬神大人您终于来救我了，你不知道这群家伙...”
　　满脑子都是向犬神哭诉，让对方替自己做主的垢舔，丝毫没注意到其身旁那不断向她使眼色的巴格。
　　听着对方那添油加醋的讲述，望见众女那逐渐不善的神情，巴格忍不住长长叹了口气。
　　累了，毁灭吧！
　　与此同时，感受到犬神身上所散发的气势，仓木由利子于沙发上慵懒起身，嘴角噙起抹足以迷倒众生的笑意：“这位妹妹生得倒是标志，想要为小垢舔报仇吗？”
　　边说，边于心中对白子羽不停埋怨，这臭主人就会给自己找麻烦，竟然送进来这么个刺头。
　　想要拿下她，看来只能找射干妹妹帮忙了。
　　就在除巴格以外所有人，都以为一场大战将无可避免时，让她们大跌眼镜的一幕出现了。
　　只见犬神竟主动放低了身段，柔声道：“姐姐多虑了，垢舔出言不逊，受点惩罚也是应该的。”
　　此话一出，原本已到犬神面前的垢舔，顿时如遭雷劈，整个人傻傻站在原地。
　　我是谁？我在哪儿？发生什么事了？
　　这怕不是个假的犬神大人吧？！
　　与其相反，听犬神如此说，瞬间明白对方这是已经被白子羽将刺全部拔掉的仓木由利子，于沙发上款款站起。
　　嘴角笑意更甚：“妹妹果然深明大义！”
　　旋即，轻迈莲步，一步三颤的来到其面前，拉起犬083神温润小手：“能够见到妹妹这般标志的美人，姐姐真是三生有幸呢~”
　　“来，我带你去见见射干妹妹，我们三个...”
　　边说，边带着对方向着门外走去。
　　而随着两人逐渐远去，花子等女面色不善的向着垢舔围去。
　　垢舔见状，忙要脚底抹油开溜，可谁料后路竟然被八尺大人给断了。
　　在此情况下，她只得呼唤犬神，希望对方能够来救她。
　　听着那凄厉呼喊，犬神脸色微微一变。
　　见此，仓木有利子樱唇轻启，声音娇媚：“犬神妹妹放心，不过就是些姐妹间的小打闹，不会出什么事的。”
　　犬神闻言，淡笑着点点头，随即不再过多理会。
　　客厅中，眼见犬神大人迟迟不来救自己，看着手中拿着柄小洋伞，阴恻恻的玛丽，以及手中拿着根皮鞭的花子...
　　垢舔喉咙微微耸动咽了一口唾沫，脸上强挤出抹笑意：“我要是说，刚刚说的那些都是开玩笑，你们信吗？”
　　“信！怎么不信呢~，不过我们等下也要跟你开个玩笑哦~”
　　垢舔：呜呜~，犬神大人救命{{{(_)}}}.
 第八百零二章 女神破百，特别奖励
     　　旅社之内，百鬼屋光躺在床上，双手仅仅攥着床单，娇俏面庞上满是惊恐：“爸爸，不要、不要！”
　　最后一声惊呼落下，少女猛地睁开双眼。
　　一直静静在旁守候的白子羽见状，赶忙上前将之搂入怀中，温柔安慰。
　　他的话，好似那和煦的春风，勉强驱散了百鬼屋光心中梦魇。
　　半晌，情绪渐渐平复，少女声音沙哑：“结一君，我爸爸真的、真的...”.
　　说到最后，实在无法吐露那两个字的她，眼中泛起一抹晶莹的泪光。
　　伸手轻柔摩挲着对方小脑袋，白子羽满是歉意道：“抱歉，当时情况危机，我来不及救下你父亲。”
　　此话一出，再难掩心中悲伤的百鬼屋光，眼眶中的泪水好似断线珍珠般，涟涟而下。
　　她怎么也想不到，才刚刚与父亲相认，还没来得及跟对方多说说话，对方便永远的离开了自己。
　　见其这副模样，白子羽温柔将其眼角泪痕吻去：“屋光酱，我想要你爸爸在天上，也一定不会想要见到你这副悲伤的模样。”
　　他不劝还好，这一劝对方哭得更凶了。
　　悲伤心，眼见对方若一直这般哭下去，会极大损伤身体的白子羽，只能通过自己的方式，让其平静下来。
　　...
　　月上柳梢头，待将少女哄睡后，白子羽俯身轻轻一吻，随后走出房间。
　　来到大厅当中，给自己倒了一杯小酌起来。
　　喝了一会儿，感觉身旁无佳人陪伴缺少乐趣的他，心念一动将仓木由利子召唤出来。
　　佳人一袭黑色轻纱，于柔和灯光下更显娇媚。
　　轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，将之放到自己大腿上，左手玩弄着那柔顺青丝，柔声道：“犬神没惹出什么麻烦吧々． ？”
　　小脑袋依在那坚实胸膛，仓木由利子闪烁着淡淡盈光的粉唇轻启，声音酥媚蚀骨：“犬神妹妹很识大体，这次还要多谢主人给我送来这么一个好帮手呢~”
　　食指轻挑起那精致玉颔，白子羽声音中带上几分玩味：“哦~，由利子的感谢，似乎有些没诚意啊。”
　　闻言，轻轻翻了个娇媚的白眼，仓木由利子...
　　再度为自己倒上一杯美酒，边品尝边眺望着窗外那轮皎洁明月，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡笑。
　　翌日清晨，一缕调皮的曦光穿过明亮窗户，映照在百鬼屋光那多了几分成熟韵味的脸颊上。
　　好似小扇子的睫毛微微眨动，下一刻，一双恍若山间清泉般泓澈的美眸缓缓睁开。
　　视线普一恢复，映入眼帘的便是白子羽那张，无论从何种方向看，都俊美无俦，完美到找不出一丝瑕疵的面庞。
　　见此情形先是一楞，下一刻昨晚所发生之事好似走马灯般于百鬼屋光脑海中划过。
　　登时，少女白皙若玉的脸颊上，浮现出几朵诱人红晕。
　　好似四月盛开的桃花，粉扑扑的，煞是诱人！
　　就在这时，注意到对方即将苏醒，实不知该如何面对的百鬼屋光，只能闭目装睡。
　　紧接着，她便感觉有人捏住了自己琼鼻。
　　一秒钟过去了，五秒钟过去了，十秒钟过去了...
　　苦苦坚持近一分钟，最终实在憋不住的她，猛地睁开双眼。
　　望着白子羽那坏笑的神情，不满娇嗔：“结一君，你干嘛~”
　　强忍着那股想要将其所言付诸于实践的冲动，白子羽捏了捏那带着几分婴儿肥的目光，玩味道：“怎么不继续装睡了？”
　　装睡被对方当面点破，百鬼屋光娇俏脸颊上登时浮现出几分淡淡尴尬。
　　旋即，将小脑袋深埋进那宽广怀抱，翁声娇嗔：“讨厌~”
　　而见其这副含羞带怯的娇俏模样，白子羽玩弄之心大起...
　　一番打闹后，逗弄着对方精心饲养多年的可爱小宠物，白子羽柔声道：“屋光酱，我知道你失去了父亲很悲伤，但你还有我。”
　　“给我一个，从今以后照顾你的机会，好吗？”
　　原本心中羞涩的百鬼屋光听此，猛地抬起自己小脑袋。
　　当见到白子羽那饱含真诚的目光后，少女瞬间心神剧颤。
　　原本晶莹的眼眶瞬间变得红润，于其中有着点点泪花闪烁。
　　“¨． 结一君~”
　　最终，情难自已的百鬼屋光，在发出一声饱含情意的呼唤后，送上了自己的香吻。
　　而伴随着她的动作，一抹淡白色盈光于她头顶晃晃悠悠的飞出。
　　离体瞬间，便直直激射入白子羽体内。
　　刚刚沉寂没两天的《女神录》，再度泛起一道璀璨金光。
　　伴随一身“哗啦啦”翻书声，一张张千娇百媚的美人图飞速划过。
　　待得一袭天蓝色长裙，三千青丝如瀑，眉如远山含黛，目似秋水横波。身材纤浓合度，纤腰盈盈不堪一握，浑身上下流露着贤妻良母的气质的高城海夕里翻过。
　　一袭白底红边长裙，一头橙色秀发整齐披散在身后，俏丽可爱，细枝硕果的百鬼屋(的钱好)光缓缓浮现。
　　少女生的明眸善睐，眉宇间尽是古灵精怪之色，让人一见便心声喜爱。
　　数秒后，随着最终一笔落下，有关其详细介绍缓缓浮现。
　　右手正轻柔张量的白子羽，见此满意点点头。
　　与此同时，一道悦耳的系统提示，悄然响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百位女神——百鬼屋光，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，技能提升卡（金），空间标记。扎】
　　原本白子羽以为这便是结束，可谁知就在这时，又一道系统提示传来：
　　【检测到宿主已成功拯救百位女神，系统特奖励宿主——武器兑换券（炫彩）*1】.
 第八百零三章  混沌钟现，东皇残魂
     　　听得第二道系统提示，白子羽手中力度下意识加大些许。
　　万万没想到，成功拯救100位女神，系统所给奖励竟这般丰厚，居然直接给了一件炫彩级武器。
　　系统，你果然是个好系统！
　　系统：ヾ(≧▽≦*)o
　　而就在这时，因小宠物被白子羽所虐待，百鬼屋光不满发出声娇嗔：“结一君~”
　　一句话，将白子羽自无尽惊喜中所唤醒。
　　迎着少女幽怨的目光，他低头轻啄下那略有些月中的樱唇：“屋光酱抱歉，之前想事情想得太出神了。”.
　　眼见白子羽都如此说了，百鬼屋光还能说什么？
　　当然是选择——原谅他！
　　一番温存过后，无尽倦意袭来的少女，打了个大大的哈欠，慢慢闭上美眸。
　　等到其完全睡熟后，白子羽于其枕下-将右臂轻轻抽出。
　　紧接着，打开系统商城，轻车熟路于搜索栏中输入“炫彩级武器”几个-大字。
　　点击搜索后，无数熟悉的宝物浮现在他面前。
　　太极图、盘古幡、诛仙四剑、诸天庆云...，各种法宝应有尽有。
　　不过其中的弑神枪图标，如今却已变得灰暗。
　　此时的对方，正在自己丹田内，默默吞吐着法力呢~
　　而原本在这些至宝下，那比白子羽命还长的一连串0，此时已被“可兑换”三个字所代替。
　　对此心中早已有所决断的白子羽，直接点击了下那口体外日月星辰，地水风火环绕其上；体内山川大地，飞鸟鱼虫尽皆隐现的玄黄大钟。
　　此物，正是洪荒当中攻伐至宝——混沌钟！
　　此宝乃盘古斧斧刃所化，可禁锢时间，镇压空间，重演地水风火。
　　就在白子羽点击瞬间，一道对话框出现在他面前：
　　【请问是否使用一张武器兑换券，兑换炫彩级武器：混沌钟！（友情提示：混沌钟内有着一缕东皇太一残魂，兑换需谨慎。）】
　　白子羽闻言，眼中泛起一缕讶然。
　　不过想想也合理，身为洪荒中的顶级大佬，不留下些后手怎么可能。
　　刚好，就让他看看自己若是在洪荒，大概是个什么梯队吧。
　　下一刻，白子羽一个闪身来到东海之滨，随后选择“是”。
　　伴随他的选择落下，周围空间登时一静，一口大若山岳的玄黄色大钟缓缓浮现，向他而来。
　　但随着距离的接近，大钟身形飞速缩小。
　　待得来到其身前时，已化做两米多高。
　　就在这时，一道身着金色长袍，丰神俊朗的身影缓缓于其上浮现。
　　身影睥睨的瞥了眼白子羽，声音淡漠：“吾乃东皇太一，这混沌钟不是你能觊觎的。”
　　“念在你将我唤醒的份上，我不杀你，你走吧！”
　　闻听此言，白子羽瞬间被气笑了：“你一个残魂，竟还敢如此大言不惭？给我死来！”
　　说罢，弑神枪出。
　　望着那长约七尺，通体黝黑，其上莲枝纹缭绕，枪尖吞吐着寒芒的弑神枪，东皇太一原本古井无波的脸上，终于流露出些许讶然：“弑神枪？没想到魔祖死后，此物竟落在了你的手上。”
　　“不过以你之实力，这宝物落到你手上，明珠蒙尘矣~”
　　“你废话太多了！”
　　冷笑一声，白子羽直接开启弑神枪第四技能——弑神领域，降低东皇太一30%的属性。
　　紧接着，天赋生肖神力激发、天赋鏖战八方激发
　　感受到白子羽身上那越来越强盛，几乎不弱于全盛自己的气势，东皇太一终于不复先前淡然。
　　忙催动手中混沌钟，想要凭借至宝之威，镇压白子羽。
　　但空间法则白子羽会，空间法则白子也会。
　　失去禁锢、镇压之力，混沌钟只能凭借自身威能。
　　可论品阶，弑神枪不输于它，论使用者白子羽更不是一个区区残魂可比的。
　　于是乎，没有任何意外的，东皇太一GG了。
　　一枪将之化作漫天光点，白子羽不屑撇撇嘴：“还以为是个什么厉害人物呢，原来是个绣花枕头。”
　　“我这还没出全力，你就倒下了？！”
　　说罢，施展法天象地，将失去主人后想要遁入虚空的混沌钟捉住。
　　于白子羽手中挣扎片刻，最终在弑神枪这位老大哥的“教育”下，它还是明智的选择了从心。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　“名称：混沌钟
　　种类：武器
　　等级：炫彩
　　效果：
　　1、禁锢时间：可禁锢方圆十万里时间
　　2、镇压空间：可将方圆十万里空间镇压，外面人进不来，里面人出不去
　　3、万法不侵：将之立于头顶，可反弹任何神兵的攻击，无视一切神通法术的伤害
　　4、灭世钟鸣：混沌钟九响，葬天葬地葬众生
　　介绍：某洪荒世界，开天斧碎裂后其斧刃所化至宝，攻防一体。”
　　看着其属性介绍，白子羽满意点点头，随即将之收入体内。
　　紧接着，拿出一瓶九阶基因药剂喝了下去：
    0 ..... ...
　　这段时间，他有事没事的便来上这么一瓶，在他的努力下，四维属性也是齐齐突破了15000大关。
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：15368
　　力量：15348
　　精神：15360
　　速度：15335
　　颜值：111
　　秘境：4
　　女神数量：100
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾（炫彩）、滴血重生（炫彩）、极致攻速（炫彩）、鏖战八方（炫彩）、大小如意（炫彩）、万物亲和（炫彩）、生肖神力（炫彩）、金身不坏（炫彩）、记忆大师（炫彩）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　法则：时间法则、空间法则、雷之法则、暗之法则
　　技能：探查之眼、九仙术（金）、八奇技（金）、星辰淬体术（金）、武装色霸气（金）、六式（金）、催眠术（紫）、...
　　异能：光之君主（炫彩）、吞噬之主（炫彩）、海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
　　物品：《女神录》、弑神枪（炫彩）、混沌钟（炫彩）、周天星斗大阵阵图（金）、先天五方旗（金）、无限手镯（金）、《百妖录》（金）、斩仙飞刀（金）、九转金丹（金）*2、战斗傀儡（金）、世界门票（金）..
　　拯救值：4218000
　　综合评价：九阶上段”寸.
 第八百零四章 百女齐聚，乐不思蜀
     　　细细端详了番自己属性面板，对此甚为满意的白子羽一个闪身回到旅社。
　　待其走后良久，那些深深潜藏在海底的龟虾鱼鳖等，方才缓缓探出头来。
　　呼~，这煞星终于走了，必须要好好庆祝一番才行。
　　这般想着，它们纷纷找到与自己志同道合之辈，钻进了不远处礁石当中。
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，被一阵悉悉簌簌，好似仓鼠啃食的声音所吵醒。
　　缓缓张开眼，映入眼帘的便是那三千橙色发丝披散在脑后，于曦光映照下俏丽可人的百鬼屋光。
　　此时的少女腮帮子鼓鼓，宛若只储粮花栗鼠。
　　望着其可爱模样，白子羽嘴角噙起抹宠溺的弧度.
“零八三”　　旋即抬起手，轻轻rua了几下对方那毛茸茸的小脑袋。
　　遭此变故，百鬼屋光下意识抬起头。
　　当见得白子羽已然醒了后，喉咙微微一动，将口中东西咽下。
　　随后，把手中竹荪递了过来：“结一君，旅店没什么吃的了，但我看这竹荪还不错，你要吃吗？”
　　面对其邀请，白子羽淡笑着摇摇头：“你自己吃吧，我还不饿！”
　　“那好吧~”
　　百鬼屋光听此也未再多让，继续低下头大块朵颐起来。
　　她是真的饿坏了，从前天晚上到现在，几乎是粒米未进。
　　中途还消耗了大批能量，顶不住！真的顶不住！
　　见其这般狼吞虎咽的模样，白子羽嘴角笑意更甚，手中动作愈发轻柔。
　　半晌之后，待其吃完，白子羽抽出张纸巾温柔帮其擦拭掉嘴角油渍后，柔声道：“屋光酱，我带你去个地方吧，那里以后就是我们的家了。”
　　“家？”
　　百鬼屋光闻言，口中轻轻发出声呢喃。
　　下一刻，俏丽脸颊上浮现出一抹明媚笑意，声音娇媚：“好！”
　　这一笑，宛若百花盛开，天地都仿佛于此刻失去了颜色。
　　洞天福地内，霞光万丈，彩云飘飘，端的是一副仙家景象。
　　而于其中，阵阵欢声笑语传来：“真璃香不要跑，我非让你知道我的厉害不可。”
　　“咯咯~，雪叶，你是不是这段时间没被老师补课...”
　　“臭真璃香你...”
　　正追逐着上条真璃香，要让对方好看的芹泽雪叶，见到那突然出现的白子羽，日渐妩媚的脸颊上登时浮现出几分惊喜：“老师~”
　　边逃跑边回头挑衅的上条真璃香闻言，俏丽娇颜上登时浮现出几分不屑：“雪叶，这种小把戏我早就用过了，不要以为我会...”
　　“上当”两个字还未说出，少女便感觉自己扑入进一个宽广的怀抱。
　　当感受到那股熟悉的炽热，嗅到那股熟悉的淡淡薰衣草香，上条真璃香猛地扭过头来。
　　待见得那张朝思暮想的面庞后，少女一蹦三尺高，宛若只树袋熊般直接挂在白子羽身上：“老师，你终于回来了~”
　　另一边，见到这一幕，百鬼屋光大大眼睛中满是好奇。
　　半晌，于白子羽介绍下，得知两女身份的她，樱唇微撅：“结一君，我现在反悔还来得及吗？”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，低头噙住那粉嫩樱唇。
　　许久后，捏了捏对方Q弹滑腻的脸颊，白子羽沉声道：“上了我的贼船，就别想再下去！”
　　“什么嘛~，真是霸道！”
　　轻轻娇嗔一声，百鬼屋光依偎在那坚实胸膛上，嘴角噙笑。
　　傍晚时分，于白子羽召唤下，铜雀台中来了波史诗级齐聚。
　　整整一百位娇媚佳人，远远望去宛若百花盛开。
　　看着白子羽，美津子本想说一下国际白银财团有意与他们羽生集团合作之事。
　　但想了想还是没有说出，如今情况，再谈工作有些扫兴了。
　　月上柳梢头，一场盛大晚会缓缓拉开序幕。
　　规则还是同上次一样，想要吃到菜就需要赢得小游戏的胜利.. .
　　小游戏包括猜拳、投壶、丢沙包...
　　获胜的一方，可得到一枚游戏币，输掉的除了失去一枚游戏币外，还需再连喝三杯以做惩罚。
　　游戏一开始，白子羽便找到美津子做对手。
　　但与上次干净利落的杀死比赛不同，这次他竟然败了。
　　望着脸上满是不可置信的白子羽，美津子忍不住轻轻抬起下巴，好似只高傲的小母鸡：“哼！这段时间我可是好好恶补了下猜拳手法呢~”
　　“现在，喝吧。”
　　“倒是我小瞧美津子你了！”
　　轻声说了一句，白子羽拿起酒杯“吨吨吨”喝了起来。
　　连干三杯后，将已经喝空的酒杯颠倒，他嘴角噙起抹招牌式笑意：“现在够了吗？！”
　　回想起上次失败，大仇得报的美津子双眸缓缓弯成一轮月牙，一枚金色游戏币于她恍若葱白的纤纤玉指上，上下翻飞。
　　下一刻，轻轻一弹，令其精准落地后轻声道：“哎呀~，我这肩膀有些酸，就拜托结一君啦~”
　　这一次，她一定要将上次失去的，全都夺回来。
　　...
　　临近半夜，原本便热闹的氛围，被推到一个崭新的高潮。
　3.1　宫殿门前空地上，橘红色篝火熊熊燃着，艾丽西娅与克劳迪娅表演着剑舞，辗转腾挪间，道道寒光闪烁。
　　依靠美津子宽广怀抱中，吃着真理奈递过来的葡萄，白子羽轻声道：“再用些力气。”
　　正为其按摩的美津子闻言，银牙暗咬，但也只能加大些手中力度。
　　没错，此时的她又输了。
　　在享受完白子羽的服务后，她原本想着趁胜追击。
　　但没想到，却是马失前蹄，又一次把自己搭了进去。
　　原本的雄心壮志，还未开始便已宣告结束，怎一个惨字了得。
　　美津子：小混蛋你别得意，下一次我一定要把这次连同上次失去的，全都夺回来！.
 第八百零五章 白银来人，抖M母娘
     　　翌日清晨，一缕曦光刺破黑暗将光明洒向世间，描绘出一副绝美景象。
　　将杯中美酒一饮而尽，望着周围那躺于柔软草地上，横七竖八的一众小醉猫，白子羽嘴角缓缓噙起抹无奈。
　　都已经失败这么多次了，怎么就是不长教训呢~
　　以为凭借人数优势，再加上那一点点小谋划就能喝倒自己？
　　天真！
　　睁开迷离醉眼，注意到白子羽那“不屑”的目光，爱莉醉语呢喃：“臭欧尼酱，我们再来，这次我非要把你喝趴下不可...”
　　边叫嚣，少女边挣扎着于地上爬起。
　　但刚起个身，醉意上涌，只觉一阵天旋地转的她，直直扑倒进真理奈宽广怀抱中，沉沉睡去。
　　白子羽见此，脸上无奈之色更甚.
　　将手中已空掉的酒杯丢到一旁，他缓步来到其面前，捏了捏那恍若凝脂般Q弹滑腻的脸颊。
21　　随后弯腰将之抱起，心念一动返回她所在宫殿。
　　片刻，待得将一袭紫色长裙，双颊带着几分淡淡红晕，美艳得不可方物的美津子放下后，白子羽正欲离去。
　　可这时，一只温润柔荑忽然抓住他的衣袖。
　　扭头望去，只见美津子竟不知何时已然苏醒，此时正张着那双恍若山间清泉般泓澈的美眸，静静望向自己。
　　微醺状态的美津子，杀伤力直接拉满。
　　有着上次珠玉在前，白子羽正想要将心中所想付诸于行动。
　　可就在这时，一只温润小手却抵在他坚实的胸膛：“小混蛋，我有正事跟你说~”
　　见得佳人面露严肃之色，白子羽遂暂且压下心中悸动。
　　轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，低头轻啄下对方若玫瑰般炽烈，若桃花般粉嫩的樱唇：“哦~，什么事？”
　　“白银财团有意与我们集团合作，我现在没办法去了，所以想要你去接待一下。”
　　“白银财团？”
　　听得这一名称，白子羽眉角微微一挑，他忽然想起前世所看的某部破败动漫。
　　若真的是对方，那可就太有趣了！
　　旋即，没有过多思考，他便点头答应了下来：“好！没问题！他们什么时候来？”
　　眼见一向喜欢当甩手掌柜的白子羽如此轻易便答应，美津子轻舒一口气。
　　将原本的劝解之语咽下，樱唇轻启，声音娇媚：“今天下午！”
　　“下午啊，那还有时间。”
　　说罢，不给美津子反应的机会，他低头噙住那柔柔的唇...
　　...
　　半晌之后，看着怀中轻轻倚在自己胸膛，恬淡若慵懒小猫的绝世佳人，白子羽嘴角缓缓噙起抹宠溺的弧度。
　　随即，俯身柔柔吻了下对方雪白玉额，目光中满是柔情与宠溺：“好好休息~”
　　美津子闻言，赏给他一记好看白眼后，缓缓闭上双眸，渐渐进入了梦乡。
　　不久，听得那极富节奏的呼吸声，白子羽嘴角噙起弧度更甚。
　　温柔将其耳边一缕碎发捋顺后，整个人消失不见。
　　羽生集团，自上次招聘会后，白子羽时隔小半月再度踏足。
　　打发掉那些拍马屁的家伙，他望向面前身着一袭黑白OL装，带着副金丝眼镜，浑身上下满是干练气息的眼镜娘。
　　作为羽生集团的总裁，美津子除了白石桃子这正牌秘书外，还有几个助理。
　　而对方，正是其中之一。
　　只可惜，对方的颜值仅有83点，并非女神。
　　随意扫视一眼后，白子羽收回目光，淡淡道：“白银财团那边怎么说？”
　　“他们的人已经出发，大概半小时后抵达。”
　　“还不错！”
　　轻轻点点头，白子羽旋即摆摆手，示意对方出去。
　　待其离开后，白子羽依靠在座椅，双腿搭在办公桌上，轻叹一声：“可惜，美津子她们都不在，有些无聊啊~”
　　“希望白银财团能给我带来一些惊喜吧！”
　　为了保持神秘感，他没有用神识进行查探。
　　许久，就在白子羽等得有些不耐烦时，先前小助理走了进来：“少爷，白银财团的人已经到了，此时正在会客室。”
　　闻听此言，白子羽眼中微微泛起些精光：“来人是谁？”
　　“白银财团的大小姐，白银伊莉娜，还有她的秘书赛蕾斯汀以及...”
　　后面的杂鱼白子羽统统忽略，听得白银伊莉娜与赛蕾斯汀之名，他嘴角缓缓噙起抹玩味。
　　片刻，会客室外，小助理非常有眼色的承担起推门的任务。
　　缓步走入其中，映入眼帘的便是一上身黑色长袖配白色风衣，下身蓝格JK搭白丝。
　　一头淡紫色秀发整齐披散在脑后，眉宇间尽是冰冷、高傲之色的绝美少女。
　　而在其身旁，一身着黑色小西装，一头金色短发尽显干练的佳人，静静站立。
　083　近乎本能的，两个探查之眼丢上去。
　　下一刻，两女的信息尽皆浮现于白子羽眼前：
　　“姓名：白银伊莉娜
　　年龄：18
　　性格：善良、高傲、自恋、隐藏抖M、好胜心强
　　爱好：音乐、舞蹈、泡温泉
　　敏感处：后*
　　颜值：95
　　好感度：65
　　实力：一阶中段
　　近期所想：这就是羽生集团的少会长，长得倒是还不错，就是不知道...”
　　“姓名：赛蕾丝汀·莉莉丝
　　年龄：23
　　性格：忠诚、隐藏抖M
　　爱好：守护大小姐、处理事务
　　敏感处：右侧脖颈下三寸
　　颜值：93
　　好感度：60
　　实力：一阶上段
　　近期所想：不知道这次的合作能不能...”
　　与此同时，原本空荡荡的任务面板上，此时缓缓浮现出两条：
　　【任务要求：征服白银伊莉娜身心，使其心悦臣服。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】
　　【任务要求：征服赛蕾斯汀身心，使其心悦臣服。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】.
 第八百零六章  遭遇“挑战”，自我攻略
     　　见得白银伊莉娜性格一栏，白子羽眉角微微一挑。
　　看起来，未来一段时间，自己都不会无聊了呢~
　　而另一边，受到白子羽炫彩级万物亲和以及“谪仙”称号的影响，一向对男人不假辞色的白银伊莉娜，心中竟产生了几分悸动。
　　下一刻，宛若瓷器般白皙滑腻的脸颊上浮现出一抹笑意，温声道：“想必阁下就是羽生集团的少会长，羽生结一阁下了吧！”
　　“在下白银财团，白银伊莉娜。”
　　拉开椅子随意坐下，白子羽淡淡道：“伊莉娜小姐的大名我早有耳闻，说说吧，你们白银财团想要与我们怎么合作？”
　　见得白子羽这副“纨绔”模样，白银伊莉娜秀眉微蹙，头顶好感下降几点，但表面上还是维持着自己的风度。
　　“我们想要成为羽生集团在国外的独家代理商，神奇药剂只能...”
　　没错，此次白银伊莉娜前来的目的，便是为了羽生集团的治疗药剂。
　　在白子羽提供的样本下，历经数月时间的攻坚，羽生集团最终利用蓝星上现有的药材，制造出效果仅有原样品五分之一的药剂.
　　可纵使如此，在当前所有治疗药品中，那也属于一骑绝尘的存在。
　　若非霓虹政府死死护着，恐怕境外那些金融资本早就像嗅到血腥味的鲨鱼，蜂拥而至。
　　毕竟，这其中的利益实在太大，大到足以让人铤而走险。
　　但由于霓虹政府的存在，那些资本只能换了一个方式，想要争取海外代理商。
　　在无数资本当中，美津子经过一番仔细的挑选后，方才选定了白银财团这于国际上数一数二的超级大财阀。
　　片刻，听着白子羽那堪称狮子大开口的条件，白银伊莉娜“々． 蹭”地一下于座椅上站了起来：“什么？这不可能？！”
　　若真的答应对方，那他们白银财团虽然能赚一些，但同预期相比那可就差太多了。
　　身为白银财团的大小姐，她父亲并非只有自己一个子嗣。
　　若不能交给对方一份满意的答卷，财团继承人的位置，恐怕会有所动摇。
　　她的那些兄弟姐妹，也一定不会放过这个落井下石的机会。
　　随意瞥了对方一眼，白子羽慵懒道：“条件就是这么个条件，若是伊莉娜小姐不答应，门就在那慢走不送。”
　　“毕竟，我们并不缺代理商。”
　　“当然，若是伊莉娜小姐愿意趁着暑假时间，兼职做我秘书的话，倒也不是不能放宽些条件~”
　　此话一出，白银伊莉娜顿时被气的酥胸一阵起伏。
　　她可是堂堂白银财团的大小姐，不出意外的话，未来将会是那偌大金融帝国的接班人，怎么可能会给人做秘书。
　　尽管对方长得确实不错，尽管对方身上的气势有些吸引人...
　　“你做梦！岩崎会长在哪儿？我要跟她谈！”
　　“伊莉娜小姐，希望你不要无理取闹。”
　　闻听此言，白银伊莉娜不由得有些破防了：“我无理取闹...”
　　正当她还想说些什么时，白子羽身上原本懒散的气势陡然一变，变得好似高山般巍峨。
　　一双若星空般璀璨的眸子中，似乎有着恒星的诞生与毁灭...
　　白银伊莉娜不知道自己最后是怎么离开的，直到回到自己庄园，她满脑子里还都是白子羽那双威严的，不带一丝感情的眸子。
　　庄园内，见自己小姐这副呆愣的模样，赛蕾斯汀面露担忧，柔声道：“小姐，要不要泡个澡，放松一下。”
　　一句话，将少女渐渐于愣神中所唤醒。
　　雪白柔荑微微攥紧，白银伊莉娜银牙暗咬：“这就是你的挑战吗？好，我接受了！”
　　身为一个有着强烈好胜心的存在，她已经将白子羽先前的行为，示做了挑战。
　　一旁赛蕾斯汀闻言，头顶浮现出一个大大的问号，自己小姐该不会受什么刺激了吧？！
　　正当她想要询问下时，白银伊莉娜张开双臂。
　　不远处早已等候多时几名俏丽女仆见状，赶忙走上前来，帮对方解除武装。
　　伴随着她们的动作，一具纤浓合度，足以令全天下男人都为之疯狂的绝美西同体，慢慢浮现于世。
　　哪怕已见过无数次，但再度见到几名女仆却还是忍不住七嘴八舌的讨论起来：
　　“¨． 哇~，小姐的身材真的好好哦~”
　　“我要是个男人，一定...”
　　听着几名女仆的谈论，望着镜中那堪称完美的自己，白银伊莉娜若宝石般璀璨的眸子中，满是自恋与坚定。
　　羽生结一，你等着吧！
　　我一定要让你拜倒在我的石榴裙下，然后再狠狠抛弃你，让你余生都在痛苦中度过。
　　似是想到了之后白子羽跪倒在地，哀求着不要让她离开的画面，少女嘴角缓缓噙起抹得意的弧度。
　　这一笑，宛若百花盛开，美艳得不可方物。
　　另一边，丝毫不知白银伊莉娜做着美梦的白子羽，略有些玩味的看向面前小助理：“有话就直说，不要吞吞吐吐的。”
　　闻言，小助理深吸一口气，于心中认真措(的钱好)辞一番后，轻声道：“少爷，会长让您跟白银财团谈合作，您这样做会不会有些...”
　　话到嘴边，憋了半天，她最终还是没有说出“儿戏”儿字。
　　就白子羽给出的条件，别说白银财团这种国际知名大财阀了，就算是一些三流财团，恐怕也不会答应啊。
　　“我当然知道她不会答应，所以我不是还有第二个解决方案嘛~”
　　小助理听此，忍不住于心中翻了个小小的白眼。
　　在她看来，这一个还不如先前的条件呢。
　　对方可是白银财团的大小姐，不出意外的话，日后也会是那个庞然大物的继承人，怎么可能会给白子羽当秘书扎？
　　正常来说的话，的确如此。
　　可奈何，白银伊莉娜就不是正常人啊！.
 第八百零七章 再度上门，“战役”打响
     　　迎着小助理那茫然不解的眼神，白子羽也没过多解释，挥挥手让其退下.
　　而在其走后，伴随着他心念一动，一道璀璨白芒浮现。
　　待得白芒缓缓散去，穿着红色背带裙，三千青丝整齐披散在脑后，身材窈窕，容貌娇媚可人的花子缓缓浮现。
　　望见白子羽，花子双眸缓缓弯成一轮月牙，声音甜腻：“主人~”
　　说话间，乳燕投林般扑入其怀中。
　　duang~
　　双臂紧紧环抱住林川腰肢，嗅着那淡淡薰衣草香，小妖灵恍若山间清泉般泓澈的眸子中泛起一抹深深的眷恋。
　　旋即，轻抬臻首，面露期盼：“主人，我想进步了~”
　　面对如此上进的小妖灵，白子羽还能说什么？只得点点头，答应下来。
　　见状，花子嘴角噙起抹狡黠的笑意，缓缓...
　　到了下午，待将小妖灵送回去后，白子羽伸了个大大的懒腰，哼着小曲离开公司。
　　傍晚时分，于小助理口中得知先前所发生之事，083美津子挂断电话，对着躺在自己怀中，享受按摩的某人轻轻翻了个好看白眼。
　　轻柔打了下那想要搞怪的家伙，樱唇轻启，声音酥媚：“你这小混蛋，是不是看上那白银财团的大小姐了？”
　　张开口，吃了颗拓富澄江递过来的美味葡萄，白子羽慵懒道：“那小妞太傲了，若是不改改以后肯定会吃大亏的，我这是在帮她。”
　　闻听此言，美津子娇媚脸颊上登时浮现出一副“忽悠，接着忽悠”的神情。
　　相互间共同生活了十余年，她岂能不知对方是个什么德行？！
　　白子羽见状也不在意，微微调动下身体，找了个舒服位置后，张开口。
　　一旁拓富澄江见此，忙将一颗已经剥好皮的葡萄递了过去。
　　望着其这副享受的模样，美津子忽然气不打一处来，手中按摩的力度也不由得微微加大些许。
　　只不过这点力度对白子羽来说——正正好好！
　　翌日，一向喜当甩手掌柜的白子羽，竟破天荒的来上班了。
　　就在他于办公室内，搂着自己小秘书谈心时，一辆豪车忽然停在羽生集团之前。
　　紧接着，车门打开，一小截光洁若玉，宛若精美艺术品的小腿，缓缓探出。
　　随后是腰，是身子...
　　数秒过后，一袭淡白色长裙，头上还带着顶红色贝雷帽的白银伊莉娜于车中完全走出。
　　而在其浮现瞬间，周围景象仿佛于瞬间明亮了不少。
　　望着面前气势恢宏的羽生集团，白银伊莉娜宛若蓝宝石般美丽的眸子中，满是战意。
　　今天，她就要打响战役的第一枪。
　　她，白银伊莉娜！白银财团的大小姐，未来那偌大财团的话事人，要让羽生结一不可自拔地爱上自己，然后再将他狠狠抛弃，让他终生在痛苦、悔恨中度过。
　　对此，她非常的有信心。
　　毕竟，她是那样美，这世上没有哪个男人能够抵挡住她的魅力。
　　就在这时，一身黑色笔挺小西装，眉宇间尽是干练气息的赛蕾斯汀来到其身边，担忧道：“小姐，真的不用我陪您一起去吗？”
　　她总感觉，让对方一个人待在羽生结一的身边，很危险。
　　“放心好了！赛蕾斯汀，你就等着我胜利的喜讯吧！”
　　随意摆摆手，白银伊莉迈动那双纤浓合度，增一分(cbdb)则肥，减一分则瘦的浑圆美腿，款款走向羽生集团大门。
　　望着对方渐渐远去的背影，赛蕾斯汀眉宇间忧愁更甚。
　　另一边，刚刚进入集团内部的白银伊莉娜，恰巧遇到昨日所见小助理，当即将她叫住：“彩香小姐，请等一下！”
　　听到有人叫自己，小助理下意识扭过头去。
　　而当见到来人竟是白银伊莉娜时，她瞳孔猛地一缩。
　　该不会，真的被少爷给说中了吧？对方真的来当秘书了？！
　　不可能！绝对不可能！
　　身为美津子的助理，小泉彩香早已练就喜怒不形于色的本事。
　　是以虽然心中掀起惊涛骇浪，但在表面上她还是维持着一副平静之色。
　　嘴角噙起抹仪式化笑意，她柔声道：“伊莉娜小姐是来找会长的吗，我这就带您...”
　　可不待她说完，白银伊莉娜便轻轻摆摆手：“我这次前来，并非拜见岩崎会长，而是要见羽生结一，能麻烦你给我带个路吗？”
　　此话一出，登时令小泉彩香娇躯微微一震。
　　竟然、竟然是来找少爷的，难道对方真的答应了？
　　不行，这个世界太疯狂了，我得好好缓缓。
　　半晌，在白银伊莉娜的呼唤下，成功回过神来的小泉彩香，带着她前往白子羽办公室。
　　办公室内，正享受小秘书贴心按摩的白子羽，被一阵忽然响起的敲门声所打扰。
　　让小室砂夜子快速收拾一下后，白子羽淡淡道：“进！”
　　伴随声音落下，小泉彩香走了进来：“少爷，白银财团的伊莉娜小姐来了。”
　　眉角微微一挑，依靠在座椅上，白子羽声音带着几分懒散：“让她进来吧！”
　　片刻，望着面前容貌俏丽，身材完美的白银伊莉娜，瞧见其心声，白子羽眼中闪过一缕玩味。
　　很不错的想法，这样自己之后条交起来就更加没有心理负担了。
　　“伊莉娜小姐，很高兴再次见到你，不知道我之前的条件你考虑得怎么样了？”
　　而自进门开始，白银伊莉娜的目光便一直放在小室砂夜子的身上。
　　她没想到，对方的秘书竟是此等绝色，几乎不逊色于她了。
　　直到听得白子羽话语，方才回过神来，轻点臻首，眉宇间充斥着几分淡淡高傲：“我可以答应做你为期两个月的秘书，但你需要在代理商的问题上，做出让步。”.
 第八百零八章  白银为秘，初步臣服
     　　依靠于座椅上，略带些慵懒的瞥了其一眼，尤其在某处多停留了些许时间，白子羽淡淡道：“没问题！”
　　“不过在正式工作之前，先换身制服吧，砂夜子~”.
　　说着，望向一旁面颊带着几分淡淡潮红的小室砂夜子。
　　见此情形，瞬间了然的小秘书，嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度，莲步轻移，款款来到其身旁：“伊莉娜小姐，跟我来吧！”
　　边说，边迈动那双被黑丝紧紧包裹的浑圆美腿，走向一旁白-子羽专属休息室。
　　片刻，休息室内，于橱柜中拿出套黑色OL制服，小室砂夜子递了过去：“伊莉娜小姐，这是你的制-服。”
　　望着那较之正常尺寸稍短一些的黑色包臀裙，白银伊莉娜那双宛若大海般湛蓝的眸子中，泛起一缕浓浓羞赫。
　　可紧接着，这抹羞赫便被熊熊斗志所代替。
　　羽生结一，这就是你的手段吗？
　　想要通过这种方式让我屈服、看我出丑？休想？
　　随即，她伸出温润小手将其接过，嘴角噙笑，柔声轻语：“谢、谢谢！”
　　下一刻，忽然开口：“姐姐是叫砂夜子吗...”
　　接下来的一段时间，白银伊莉娜开始旁敲侧击的询问起白子羽情报。
　　正所谓知己知彼，百战不殆。
　　既然战斗已经打响，她便要做好情报的收集工作，以便能够在最短的时间内，制作出个切实可行的计划，然后一步步取得最终胜利。
　　简单交谈一番，于小室砂夜子口中得到不少“有用”情报的白银伊莉娜，似乎已经在看到胜利在向自己招手。
　　待对方离开后，她伸出恍若葱白的纤纤玉指，置于腰带之上，轻轻一拉。
　　伴随着她的动作，一具宛若极品玉雕的绝美西同体，浮现于世。
　　通过落地镜见得自己那恍若上帝杰作的娇躯，白银伊莉娜娇媚面庞上浮现出几分自得：“这世上，还有比我更美的女人吗？”
　　而另一边，离开休息室的小室砂夜子来到白子羽身旁，被其搂入怀中。
　　右手把玩着那如瀑青丝，白子羽玩味道：“她怎么说？”
　　“她一直旁敲侧击的问我，坏老板你喜欢什么，秘书平时都负责什么工作。”
　　将头深埋于秀发当中，嗅着那茉莉清香，白子羽语气中玩味更甚：“哦~，那你是怎么说的？”
　　“我说...”
　　待得小室砂夜子说完，身后忽然传来一阵西禾麻。
　　紧接着，白子羽低沉且富有磁性的声音再度响起：“竟然敢如此编排我，该罚！”
　　娇躯微微一颤，恍若山间清泉般泓澈的眸子中泛起一层薄薄水雾，小秘书轻轻娇嗔：“老板~”
　　右手轻柔捏了捏其Q弹脸颊，白子羽话锋陡然一转：“不过这件事你做的不错，等回去后重重有赏。”
　　此话一出，小室砂夜子娇媚脸颊上原本的不满，顿时被喜悦所代替。
　　若桃花般的樱唇轻启，轻声嘟囔：“这还差不多！”
　　而这时，一阵轻微开门声忽然于不远处响起。
　　望着休息室门前，那微微转动的把手，小室砂夜子忙于白子羽怀中离开，乖乖站到一旁。
　　须臾，房门被打开，已然大变样的白银伊莉娜自其中缓缓走出。
　　见其如今模样，白子羽眼中泛起一缕淡淡精光。
　　只见此时的少女，上身黑色笔挺小西装搭白色内衬，下身黑色包臀裙配嗨丝。
　　眉如远山含黛，目似秋水横波，双手合十置于小腹，三千淡紫色秀发整齐披散在脑后。
　　而由于那包臀裙是白子羽特制的缘故，行走间还能看到些许...
　　毫不夸张的说，对方完全是天使的模样，魔鬼的身材。
　　除了脑子略微有些问题外，其余全都堪称顶配。
　　白银伊莉娜：...
　　哪怕白子羽久经沙场多年，大小战役历经无数，此时也不由得微微有些愣神。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　恰巧见得这一幕的白银伊莲娜，心中登时泛起几分自傲。
　　果然，这世上没有人能够抵挡自己的魅力。
　　羽生结一，不可自拔的爱上我吧！
　　等你完全爱上我，我就毫不留情的将你甩掉，让你知道我白银伊莉娜的厉害。
　　就在其于脑海中不断YY时，白子羽的声音忽然响起：“不错！不错！以后在办公室你就穿这身衣服，出去时记得换下来知道吗？”
　　闻言，瞬间回神的白银伊莉娜将小脑袋低下，做恭顺状：“是！”
　　“砂夜子刚刚给你讲秘书的职责了吧？”
    0 ..... ...
　　“砂夜子姐姐讲的很详细，我受益匪浅。”
　　“很好！”
　　满意点点头，白子羽旋即将双腿搭在办公桌上，慵懒道：“我腿有些酸，过来帮我按一下吧！”
　　听到对方竟要自己堂堂白银财团大小姐捶腿，白银伊莉娜粉拳微攥，清纯俏丽的脸颊上浮现出几分踟蹰。
　　尽管她心中对此早已有所准备，可她是白银...
　　就在她纠结之时，白子羽的声音再度传来：“怎么？难道堂堂白银财团的大小姐，连捶腿都不会吗？”
　　“如果不会的话，我可以让砂夜子给你示范一下，好好看，好好学！”
　　这句话，可谓是彻底点燃了白银伊莉娜心中战意。
　　从出生开始，便事事都要争当第一的她，怎么可能会允许有人说自己不行。
　　旋即，迈着小碎步来到白子羽身边，弯腰为其捶腿。
　　可捶了没多久，感觉腰酸背痛的白银伊莉娜只能选择跪下。
　　而这一跪，以白子羽此时所处位置，刚好能瞧见...
　　不过仅看了一眼，他便收回了目光。
　　毕竟，他又不是变态，没那种特殊的癖好。
　　况且如今这美味小蛋糕已送到他嘴边，想什么时候吃都可以，何须做这种没品的事寸.
 第八百零九章 消除火气，抖M激发
     　　半晌之后，享受了一番少女温润小手按摩的白字羽，好似摸宠物般，伸手轻柔摸了摸白银伊莉娜小脑袋，淡笑着称赞道：“做的不错~”
　　身为白银集团大小姐，何曾被人这般对待？
　　霎时，只觉自己受到侮辱的她，下意识将白子羽手拍掉.
　　而下一刻，等到反应过来后，白银伊莉娜心中暗呼不好。
　　略带些恐惧的缓缓将头抬起，果见白子羽神情已渐渐阴沉了下来。
　　正欲开口解释，可怎料对方这时来了波先发制人：“伊莉娜小姐，看样子你还是没有摆正自己的位置啊。”
　　“既然如此，那我们之间的约定...”
　　闻听此言，白银伊莉娜脸色陡然“零八三”一变，赶忙出言挽救：“老板，刚才是伊莉娜无心之失，还请老板再给伊莉娜次机会，伊莉娜绝对会做好秘书工作的。”
　　而这时，一旁小室砂夜子也适时开口替她求起情来：“老板，伊莉娜妹妹第一次当秘书，还未完全适应，您就再给她一次机会吧。”
　　“我相信，她日后一定会是个好秘书的。”
　　白银伊莲娜听此，满是感激地看了小室砂夜子一眼。
　　这位小室姐姐，真是个好人啊！
　　在小秘书的求情下，白子羽神色稍缓，轻轻点头：“我可以再给你一次机会。”
　　“谢谢、谢谢老板...”
　　看着不断道谢的白银伊莉娜，白子羽摆手沉声道：“慢！我话还没有说完，我虽然可以原谅你，但你之前所作所为，必须接受惩罚。”
　　“跟我来吧！”
　　说罢，白子羽于座椅上起身，走向一旁休息室。
　　白银伊莉娜见状，脸色微微变换一番，忙迈着小碎步跟了上去。
　　而在进门后，她便发现林川手中多了条麻绳...
　　不久，少女终于知道先前所见屋顶上那大挂钩，是做什么用的了。
　　手中拿着条黑色皮鞭，白子羽用其挑起那精致玉颔，面无表情：“抽你10鞭，算是对你先前不敬的惩罚，有意见吗？”
　　感受着身体各处传来的紧束感，白银伊莉娜双颊泛起几缕淡淡红润，心中竟不知为何生出些许迷恋。
　　面对白子羽询问，她轻轻摇晃几下小脑袋：“没、没意见！”
　　“很好！”
　　满意点点头，白子羽随即扬起手中皮鞭。
　　“啪~”
　　伴随一声脆响，皮鞭重重落在白银伊莉娜娇嫩肌肤上。
　　下一刻，一道红痕以肉眼可见速度飞速鼓起。
　　少女对此，口中发出一声低沉闷哼，但那双宛若大海般湛蓝的眸子中，却泛起一层薄薄水雾。
　　片刻之后，10鞭抽满，伸手捏住其秀美下巴，白子羽语气淡漠：“这是第一次，也是最后一次，明白吗？”
　　迎着那威严的目光，感受着身体各处传来的疼痛，白银伊莉娜心尖微颤，小脑袋情不自禁地想要低下，声若蚊喃：“知、知道了。”
　　看着10鞭之后，少女头顶之上那猛增10余点，来到了81的好感度，白子羽嘴角噙起抹邪魅弧度。
　　而恰巧见得这一幕的白银伊莉娜，娇躯微微一颤，头顶好感再增几点。
　　挥手将其放下，消减了心中火气的白子羽，取出瓶药膏丢给小室砂夜子：“你帮她涂下药。”
　　说罢，转身走出房间。
　　望其背影，白银伊莉娜眼中有着缕痴迷一闪而逝。
　　见得这一幕，小室砂夜子嘴角噙起抹促狭。
　　小狐狸怎么可能是老猎物的对手？
　　恐怕用不了多久，这位白银财团的大小姐便要被吃得骨头渣子都不剩了。
　　中午时分，小室砂夜子打了三份午餐到办公室。
　　轻舒猿臂搂住那纤细却不失丰腴的腰肢，微微用力将之搂住怀中，白子羽张开嘴...
　　一旁，见到秘书竟是这般喂饭的白银伊莉娜，双颊泛起几朵诱人嫣红，心中竟隐隐浮现几分意动.. .
　　半晌后，右手轻抵在那坚实胸膛，小室砂夜子吐气如兰：“老板，让伊莉娜妹妹试试吧。”
　　白子羽闻言，想也没想直接拒绝：“她？不行！”
　　此话一出，原本还因羞涩将头深埋进胸口，不停默念“看不见我！看不见我！”的白银伊莉娜，猛地将头抬起，目光中满是斗志。
　　她最不能忍受的，便是有人说她不行。
　　瞥见其这般模样，小室砂夜子眼中泛起抹得逞的笑意。
　　随后，极力为其说好话。
　　最终，在她的不懈努力下，白子羽终于答应给对方个机会。
　　再度向着小室砂夜子投去个感激的眼神，白银伊莉娜来到白子羽面前。
　　片刻，坐于那宽广怀抱，少女夹其一块小炒牛肉，轻启檀口...
　　许久过后，小室砂夜子站于一旁，嘴角噙笑柔声道：“老板，我就说伊莉娜妹妹可以吧！”
　　白子羽闻言，轻轻点头：“这次是我走眼了，没想到伊莉娜的学习天赋竟然这么强。”
　　依偎在那坚实胸膛，白银伊莉娜听此，娇媚脸颊上登时浮现出几分自得。
　　果然，她白银伊莉3.1娜是最强的，这世上没有什么能够难得住她。
　　等着吧，等我让你完全爱上我，我就把你给...
　　这坏家伙好像也不错，要不就让他留在我身边，当个仆人。
　　嗯！可以！就这么决定了。
　　一想到今后白子羽在身边服侍自己，自己一不开心就教训他的画面，白银伊莉娜兴奋得直发抖。
　　感受到怀中佳人异常，白子羽一记探查之眼丢了上去。
　　当见到其心中想法时，他脸色登时一黑。
　　这冲主逆秘，竟然还想让自己...
　　看来自己对她还是太仁慈了，必须要加点强度才行。
　　于是乎，接下来得时间，白银伊莉娜倒霉了.
 第八百一十章 自我捆绑，越陷越深
     　　临近黄昏，早已在羽生集团门前等候多时的赛蕾斯汀，见得白银伊莉娜后赶忙迎了上去：“小姐！”
　　说罢，注意到其行走间的怪异，她脸色微微一变：“小姐，您这是怎么了？”
　　脑海中正不断回忆着今天一天，尤其是下午所发生之事的白银伊莉娜闻言，先是一楞：“啊？”
　　接着随意摆摆手：“哦~，没事，回去吧！”.
　　眼见其不愿多说，身为管家的赛蕾斯汀也不好再多问，轻点臻首为对方打开车门。
　　不久后，白银庄园内，在帮白银伊莉娜解除武装后，见到其雪白娇躯上残留的淡淡红痕，赛蕾斯汀瞳孔猛地一缩：“小姐，这...”
　　“不妨事！对了，你去给我找根绳子来，记得要结实一点的。还有，再准备条皮鞭。”
　　听到这有些莫名奇妙的要求，赛蕾斯汀张张嘴想要说些什么，但最终万千言语尽皆化为一个字：“是！”
　　待其走后，轻柔摩挲着自己身上红21痕，白银伊莉娜双颊染上几缕淡淡绯红，湛蓝色美眸中泛起一层薄薄水雾。
　　旋即，迈动那双好似鲜剥竹笋的浑圆美腿，缓缓步入浴池当中。
　　感受着那股温热，少女忽然想到白子羽那炽热的胸膛。
　　回想起对方的霸道、强势，白银伊莉娜雪白贝齿轻咬樱唇，犹豫片刻后探出...
　　半晌，当她于浴池当中走出时，周围将头深埋进胸口，耳垂殷红似血的小女仆忙快步走上前，帮着擦拭起身体。
　　片刻，待得换上一袭白色长裙后，白银伊莉娜走出房门。
　　门外，早已等候多时的赛蕾斯汀，将绳子同皮鞭递了过来：“小姐，这是您要的东西。”
　　“很好，跟我来吧！”
　　说罢，她向着自己房间走去。
　　待得来到房间，白银伊莉娜柔声道：“现在，用绳子把我绑起来。”
　　此话一出，赛蕾斯汀“噗通”一下，直接单膝跪地：“小姐，赛蕾斯汀不敢。”
　　见此，白银伊莉娜脸色微沉：“怎么，你要违背我的意愿吗？”
　　“赛蕾斯汀不敢，可是...”
　　“没有可是，我现在以白银财团大小姐的名义命令你，立刻、马上把我绑起来。”
　　娇俏脸颊上神情变换数次，最终赛蕾丝汀咬牙道：“是！”
　　随后，于地上站起身，来到白银伊莉娜面前，开始捆绑起对方。
　　但刚一有所动作，便被其叫停：“等等，不是这样绑的。”
　　一句话，直接把赛蕾斯汀给搞糊涂了，不是这样绑，那还能是怎么绑？
　　而见对方这副茫然的模样，白银伊莉娜只得拿过绳子，按照记忆中白子羽的手法施展起来。
　　在经过数次失败后，她最终成功在赛蕾斯汀身上，重现了那一绝技。
　　感受着那股束缚感，看着身上绳结，赛蕾斯汀双颊之上，红晕顿生：“小、小姐，这...”
　　正静静欣赏自己杰作的白银伊莉娜，被其所打扰脸上登时浮现出几分不愉：“别说话。”
　　赛蕾斯汀：(っД;)っ
　　细细欣赏一番后，白银伊莉娜将之放开。
　　紧接着，开始手把手教授其这一绝技。
　　良久，已将所有要点尽皆传授的少女，望向面前赛蕾斯汀：“你学会了吗？”
　　面对询问，小管家轻轻点动下自己小脑袋：“应、应该学会了。”
　　片刻，当赛蕾斯汀交出份近乎完美的答卷后，白银伊莉娜再度提出个要求。
　　而这要求普一提出，赛蕾斯汀便忍不住再度单膝跪地。
　　绑住对方她已经是冒天下之大不韪了，那个要求？哪怕是给她十个胆子，她也不敢啊！
　　不然，若是万一被会长所知道...
　　一想到那恐怖下场，她浑身止不住打了个寒颤。
　　不能做！绝对不能做！
　　最终，见哪怕是命令也无法让其有所行动时，白银伊莉娜心中不由浮现出几分无奈。
　　看样子，只能靠那坏老板了呢~
　　只可惜，那需等到明天，而现在...
　　这管家竟然敢不听自己的命令，必须要好好惩罚下了，让其知道谁才是她真正的主人。
　　另一边，羽生家客厅中，依偎在白子羽宽广怀抱中，美津子玩味道：“小混蛋，你挺会玩啊，竟然...”
　　白子羽听此，瞬间确定泄密者是谁的他，将目光望向不远处正忙着摆盘的小室砂夜子。
　　觉察到那有些不善的目光，小秘书忙将小脑袋低下。
　　同时心中暗自嘀咕：坏老板~，我也不想背叛你，但没办法，大姐给的实在太多了。
　　“行了，不要吓唬砂夜子。是我让她将你的情报随时汇报给我的，你要是有什083么意见，跟我说。”
　　边说，美津子边挺了下自己胸膛。
　　白子羽对此，还能说什么？只能无奈选择退却。
　　这世上，唯一能够管得住他的，也只有对方了。
　　不过退却归退却，利息却还是能够收一些的。
　　于是乎，他低头噙住那于夕光下闪烁着淡淡盈光的樱唇。
　　翌日，在小秘书的服侍下，白子羽换好衣服，洗漱一番。
　　待得吃过早餐后，驱车赶往羽生集团。
　　岂料刚进办公室，便见一道身着黑色OL套装，双腿被嗨丝紧紧包裹，一头淡紫色秀发随意披散在脑后的完美背影，正俯身于办公桌前打扫。
　　听到开门声，白银伊莉娜忙转过身去。
　　当见到白子羽后，少女绝美面庞上登时浮现出一抹浓浓欣喜。
　　旋即，忙迈着小碎步跑了过来：“老板，您来啦~”
　　观其心声，看着那头顶上较之昨日再增几点的好感度，白子羽眉角微微一挑。
　　随后，伸出食指挑起那精致玉颔，淡淡道：“你做的不错，给你点奖励。”
　　说罢，低头噙住那若桃花般粉嫩，略带些凉意的唇....
 第八百一十一章 故意犯错，重温旧梦
     　　良久，唇分！
　　望着怀中双眸泛起一层薄薄水雾，吐气如兰的绝美佳人，白子羽将之松开，淡笑道：“好了，现在去工作吧！”
　　“要是做的不好，可是会受罚的哦～”
　　原本离开那温暖的怀抱，白银伊莉娜心中有些失落。
　　可随着白子羽后一句话落下，她那双泛着盈盈水意的眸子中，登时升起一缕精光.
　　只要犯错便能受罚，那实在——太棒了！
　　娇躯微微颤抖，白银伊莉娜小脑袋轻低，声音温柔：“老板放心，我一定会认真完成工作的。”
　　对于其这份工作态度非常满意的白子羽，轻轻点点头，来到老板椅前坐下。
　　见状，非常有眼力见的白银伊莉娜快步走到其身后，帮着按摩起来：“老板，这个力度怎么样？”
　　而在按摩期间，嗅到那股淡淡薰衣草香，少女眼底闪过一缕深深迷恋。
　　半晌之后，帮白子羽按摩完的白银伊莉娜，开始着手处理起文件的整理工作。
　　但在这期间，她却是频频出错，不是将文件弄洒了，便是将文件页码弄混。
　　身为老板，一次两次白子羽可以原谅，可十次八次就过分了啊！
　　正当他想要惩罚对方时，一旁小室砂夜子忽然开口：“老板，伊莉娜妹妹刚接触工作，出错是难免的...”
　　听得小室砂夜子给自己说情，白银伊莉娜于心中发出好似土拨鼠般的嚎叫：砂夜子姐姐，你不要多管闲事啊！
　　为了这一刻，她已经等了足足一晚，怎能让其所破坏，随即忙要开口：“老...”
　　但刚说一个字，便被白子羽所打断：“你说的也有些道理，那就再给她一次机会々． 。”
　　“接下来的时间，但凡她再犯一点错，那就要接受惩罚，谁求情都没用。”
　　“老板英明～”
　　小小的拍了下白子羽马屁，小室砂夜子看向白银伊莉娜：“伊莉娜妹妹，还不快谢谢老板？”
　　强忍着那股想要哭出来的冲动，白银伊莉娜“怯生生”道：“谢谢老板！”
　　说话的同时，心中暗自给自己打气：“一次错误，很简单的。”
　　秉持着这一念头，很快她便再度犯错。
　　看着将自己水杯打翻的白银伊莉娜，白子羽怒声道：“跟我进来！”
　　说罢，起身向着一旁休息室而去。
　　不久后，站于门前，听着其内传来的清脆甩鞭声，小室砂夜子无奈摇摇头。
　　她已经尽最大努力去救对方了，可奈何对方根本不争气啊。
　　白银伊莉娜：我很感激砂夜子姐姐你救我，但下一次，还希望你不要再救了。
　　半晌，将手中皮鞭丢下，望着面前白银伊莉娜，白子羽面容阴沉：“再敢犯错，下次可就没这么简单了。”
　　紧接着，拿出一瓶药膏丢到其身旁，便要离开。
　　就在这时，少女忽然开口：“老板，能麻烦您帮我抹一下吗，有些地方我够不到。”
　　“够不到的地方，让砂夜子帮忙！”
　　冷冷说了一句后，白子羽大步离去。
　　他当然知道白银伊莉娜是什么意思，但现如今时机还不到，还需要再晾上对方两天。
　　左右现在也没新女神，白子羽有的是时间。
　　望着那逐渐远去的背影，回想起对方先前的霸道、强势，白银伊莉娜双颊泛起几缕淡淡酡红
　　下午时分，挨了数次惩罚的白银伊莉娜，步伐微有些怪异的走出羽生集团。
　　坐上车，返回庄园。
　　当好好泡了个澡，缓解下身体疲惫后，她缓缓于浴池当中起身。
　　来到房间，望着面前一袭黑色笔挺小西装，容貌俏丽的赛蕾斯汀，伸手挑起其下巴，啧啧称赞道：“啧啧～，以前怎么没发现，赛蕾斯汀你还是个非常出色的大美人呢～”
　　闻听此言，感受到其动作，赛蕾斯汀娇躯微微一颤。
　　｛该死，小姐到底在羽生集团经历了什么，为什么会突然变成这样...｝
　　片刻，缓缓将手收回，白银伊莉娜拿起一旁绳子，淡笑道：“赛蕾斯汀...”
　　与此同时，白子羽正于洞天福地当中，辅导芹泽雪叶与上条真璃香的功课。
　　而在此期间，上条真璃香总是时不时的便嘲讽一波芹泽雪叶：“¨． 雪叶，你好笨哦～，竟然连山林该怎么防护都不知道。”
　　“雪叶你做错了，这道题应该...”
　　被其骚扰得实在不厌其烦的芹泽雪叶，最终只能将求助目光望向白子羽：“老师你看她，吵得我都没法专心学习了。”
　　白子羽闻言，轻轻点点头，随即沉声道：“真璃香，自己学自己的，不要打扰到别人。”
　　而眼见芹泽雪叶竟然打小报告，上条真璃香登时于鼻腔中发出声轻轻冷哼：“哼～，连一点建议都不愿接受，心理承受能力真差。”
　　一句话，彻底刺激到了芹泽雪叶：“臭真璃香你...”
　　正当她想要说些什么时，一袭淡紫色长裙，宛若朵神秘紫罗兰的上条美冬，端着小饼干以及茶水走了进来。
　　见两女学得这么认真(的诺赵)，一双好看的柳叶眉忍不住弯成抹月牙。
　　下一刻，樱唇轻启，声音酥媚：“结一老师您辛苦了，喝点茶休息休息吧！”
　　“多谢夫人了，不过我还差最后一点就讲完了。”
　　简单道了声谢后，白子羽随即继续讲述起来。
　　片刻，当听到白子羽所教授知识，大感有所收获的上条美冬，竟也不走了。
　　找了个位置坐下来，静静听讲起来。
　　时不时的，她还低头记一下笔记巨。
　　毕竟身为校长，提升自己的文化知识储备也是十分有必要的。
　　而在之后的几天中，白子羽不是在集团逗弄自己小秘书，便是教导众女学业。
　　于他的不懈努力下，小秘书好感度已成功来到97，而众女也俱是收获满满.
 第八百一十二章 食髓知味，101女神
     　　这日，因为犯错再度被白子羽所惩罚的白银伊莉娜，手中拿着治疗药膏，双颊绯红，吐气如兰：“老板，能麻烦您帮我涂抹下药吗，砂夜子姐姐今天不在。”
　　说话间，那双宛若贝加尔湖般深蓝的眸子中，泛起一汪盈盈水意。
　　虽然对方先前犯了错，但身为一个关心下属的好老板，对于这点要求白子羽还是要满足的。
　　随即，伸手将药膏接过。
　　白银伊莉娜见此，赶忙将自己后背上的伤口展露出来。
　　片刻，感受着那大手的炽热以及药物的清凉，少女娇躯微微一颤，晶莹耳垂上淡淡红晕升腾.
　　可这一情形持续没多久，那炽热大手忽然离去：“好了！”
　　心中升起抹浓浓不舍，白银伊莉娜忙扭过身，雪白柔荑握住那大手：“老板，您再帮我涂一下...”
　　见得其另一伤处，白子羽眉角微微一挑。
　　而迎着那期盼的目光，他也不好拒绝，只得继续帮其涂抹起药物。
　　岂料在这期间097，白银伊莉娜不小心挥手将水杯打翻。
　　看着衣服上的水渍，白子羽脸色陡然一沉。
　　少女见状，将水杯扶起的同时，忙抽出纸巾想要帮其擦干。
　　可当雪白柔荑触摸到那坚实胸膛，嗅着那淡淡薰衣草香，白银伊莉娜双颊之上，红晕遍生。
　　望着其这副娇艳欲滴的模样，白子羽伸出食指轻挑起那精致玉颔，冷声道：“你知道错了吗？”
　　闻听此言，白银伊莉娜娇躯微微一颤。
　　旋即，忙双膝跪于地上，行五体投地大礼：“伊莉娜知错，请老板惩罚！”
　　“很好！”
　　再度挑起其玉颔，满意点点头，白子羽随即低头噙住那若云朵般轻柔的唇...
　　渐渐的，声声轻语呢喃于房中飘荡。
　　...
　　许久之后，于小秘书服侍下换好衣服，看着其微蹙的秀眉，白子羽施展了记活力之水。
　　感受到那堪称神技的手段，白(cbdb)银伊莉娜粉嫩樱唇微微张成O型。
　　低头轻啄一下后，白子羽沉声道：“行了，别愣着了，快去工作！”
　　一句话，白银伊莉娜瞬间回神，旋即忙迈着那双于阳光下闪烁着淡淡莹光的大长腿，回到自己工作岗位上，认真忙碌起来。
　　临近中午，小室砂夜子拿着三份饭走了进来。
　　目光扫视一圈，见白银伊莉娜竟然不在后，美眸中泛起缕玩味。
　　接着，疑声道：“老板，伊莉娜呢？”
　　“她啊，她去上厕所了！”
　　“对了，你先帮我把这份资料给美津子送过去，她那边急着要。”
　　给了白子羽个小小幽怨眼神，小室美津子随即接过文件，款款离去。
　　等到回来后，看着那正坐于白子羽怀中喂饭的白银伊莉娜，“气恼”道：“伊莉娜真是太狡猾了，竟然趁着我不在...”
　　不过说归说，但她嘴角却是微微噙起抹弧度。
　　下午时分，白银伊莉娜发挥依旧稳定，仍是在不停犯错。
　　而这样所导致的结果嘛，便是时不时的被白子羽教训一顿。
　　站于门外，听着那低沉闷哼，小室砂夜子忍不住轻轻摇头。
　　与此同时，就在白子羽教训那“笨蛋少女”时，一缕淡白色莹光忽然自她头顶浮现。
　　浮现瞬间，便好受到什么巨大吸力般，直直激射入白子羽体内。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　待得一袭白底红边长裙，一头橙色秀发整齐披散在身后，俏丽可爱，眉宇间尽是古灵精怪之色，细枝硕果的百鬼屋光翻过。
　　上身白色水手服配红色蝴蝶结了，下身浅灰色JK搭白丝，头上还戴着顶红色贝雷帽的白银伊莉娜缓缓浮现。
　　少女生得一头淡紫色秀发，明眸皓齿，肌肤白嫩若鲜剥竹笋。
　　身材纤浓合度，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　而于其眉宇间，还充斥着一股淡淡的高傲，让人一见便忍不住于心中生出股征服欲。
　　数秒后，随着最终一笔落下，有关其详细介绍缓缓浮现。
　　右手正轻柔张量的白子羽，见此忍不住对《女神录》的严谨，再度点上10086个赞。
　　与此同时，两道悦耳的系统提示，恍若珍珠滚落玉盘般，接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百零一位女神——白银伊莉娜，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，某处长度+1，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：征服白银伊莉娜身心，使其心悦臣服。获得奖励：拯救点+500，颜值+1。】
　　伴随着提示音落下，白子羽感觉体内有着一股熟悉暖流涌现。
　　而觉察到这一点的，并不仅仅只有他...
　　临近黄昏，金色夕光穿过明亮窗户映照进休息室，勾勒出一副唯美景象。
　　许久，待得白银伊莉娜离去，白子羽带着自己小秘书一号驱车回家。
　　来到员工别墅，刚刚进门便嗅到一股馥郁馨香。
　　定睛望去，只见一道窈窕身影正穿着条米黄色围裙，站在灶台前挥舞着锅铲不停忙碌
　　缓步来到其身后，张开双臂轻柔环绕住那纤细却不失丰腴的腰肢，将头深埋进那散发着淡淡茉莉花香的秀发中，白子羽柔声道：“做的什么好吃的？”
　　感受到那股熟悉炽热，高城海夕里一双美丽的眼眸缓缓弯成轮月牙。
　　小脑袋轻依在那坚实胸膛，樱唇轻启，声音娇媚：“晚上吃寿喜烧可以吗？”
　　“当然可以，我最喜欢吃寿喜烧了，不过在此之前...”
　　听着那羞人话语，高城海夕里双颊之上泛起几朵淡淡粉红，头顶之上似有着淡淡热气升腾....
 第八百一十三章 白银礼物，美味甜点
     　　在白子羽大块朵颐品尝着美味的同时，白银庄园内，白银伊莉娜将大半个身体浸泡在浴池内，感受着温热水流拂过自己肌肤，回想起白日所发生之事，那双卡姿兰般的大眼睛中，泛起一层薄薄水雾。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，轻轻探出...
　　半晌过后，于浴池当中缓缓起身，余光瞥见身旁一身黑色笔挺小西装，将头深埋进胸口，耳垂殷红似血的赛蕾斯汀，她忽然想到了什么。
　　旋即，缓步来到其面前，伸出恍若葱白的纤纤玉指挑起其下巴。
　　仔细打量片刻后，满意点点头：“果然是个大美人，从明天开始赛蕾斯汀你就跟着我一起上下班吧！”
　　说罢，于心中轻轻“零九七”嘀咕：“我送给坏老板这么份大礼，他肯定会非常喜欢吧，不知道能得到什么奖励呢~”
　　另一边，丝毫不知自己已经被卖的赛蕾斯汀，轻轻应了一声，一双宛若山间清泉般泓澈的美眸中，似有着点点波光闪烁...
　　翌日清晨，白子羽刚刚来到办公室，一身黑色OL装，双腿被嗨丝紧紧包裹的白银伊莉娜便小跑着迎了上来.
　　同先前相比，此时少女的身上少了几分青涩，多了些许妩媚。
　　待得来到其身前，白银伊莉娜娇俏脸颊上浮现出抹神秘笑意：“老板，我在休息室给您准备了份礼物，您看看喜不喜欢。”
　　结合原剧很容易便猜到其所言礼物为何的白子羽，眉角微微一挑，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，面露“好奇”：“哦~，是什么礼物？”
　　“您亲自去看看就知道了，总之绝对不会让您失望的。”
　　“好！那我就去看看，若真的是份不错的礼物，有奖励哦~”
　　说罢，低头轻啄下那如桃花般粉嫩的唇，白子羽将之松开，向着休息室而去。
　　待得走入其中，望见其内景象，他不由得有些讶然。
　　知道白银伊莉娜是个抖M，但没想到其症状竟如此严重。
　　不过，他喜欢！
　　缓步来到赛蕾斯汀面前，帮其摘下眼罩，细细打量着对方那带有浓浓异域风情的样貌，白子羽满意点点头。
　　紧接着，伸手轻柔摩挲着那如玉面庞，白子羽语气中带着些许玩味：“伊莉娜跟你说过了吧！”
　　生平第一次与异性这般亲密接触，赛蕾斯汀娇躯微微颤抖。
　　情不自禁低下头，声若蚊喃：“说、说过了，以后赛蕾斯汀便是您的...”
　　白子羽闻言，不由得一阵咋舌。
　　自己这小秘书，还真是让人刮目相看啊！
　　嗯！看在其如此懂事的份上，奖励可以加大一下。
　　将这些繁杂念头暂且压下，听着其回答白子羽满意点点头：“很好，那现在向向我证明你的忠诚吧！”
　　...
　　临近中午，见白子羽自休息室内走出，白银伊莉娜忙快步迎了上来，嘴角噙笑，面露期盼：“老板，我的这份礼物您喜欢吗？”
　　伸出食指轻挑起那精致玉颔，低头轻轻一啄，白子羽声音低沉且富有磁性：“有心了，这份礼物我非常喜欢。”
　　此话一出，少女双眸登时弯成轮好看月牙，随即满是期盼道：“那老板您之前说的奖励？”
　　将之轻轻搂入怀中，白子羽眼中浮现出几分玩味：“怎么？担心我说话不算数？！”
　　“当然不是，就是...”
　　望着白银伊莉娜这副娇俏可人的模样，白子羽心头好似于三伏天灌下一大杯冷饮般爽快。
　　再度轻啄一下那柔柔的唇后，淡笑道：“你这次送的礼物我非常满意，所以给你次机会，可以自己选择奖励。”
　　“说吧，你想要什么？”
　　听到可以自选，白银伊莉娜眸中登时泛起一阵精光。
　　随后，双臂环绕住那健硕腰肢，轻抬臻首：“那我想要...”
　　待得少女讲完自己想要奖励，白子羽眉角微微一挑：“哦~，伊莉娜你的胃口不小哦~”
　　只以为白子羽想要反悔的白银伊莉娜，当即嘟起了樱唇：“老板，你之前答应过我的，可不能反悔哦~”
　　见其这般可爱模样，白子羽伸手轻刮了下那挺翘琼鼻：“这点东西还不至于让我反悔，只是你确定要这个？”
　　“一旦选定可就不能反悔了，到时可别怪我没事先提醒你.. .”
　　话音刚落，白银伊莉娜便挺了挺自己宽广胸膛，一脸自傲道：“我确定！我相信自己一定可以。”
　　“好！那就如你所愿！”
　　淡笑着点点头，白子羽随即带着对方来到洞天福地。
　　花开两朵，各表一枝。
　　在白子羽给予自己小秘书以奖励时，洞天福地之内，正跟楼沢友满打闹的亚里沙忽然接到了一通来电。
　　“是嘛，那真是太好了！”
　　“好！好！等米娅你来了，我一定带你去好好逛逛...”
　　待得挂断电话，一旁楼沢友满好奇道：“米娅的电话？”
　　“嗯！她说要带个朋友来东京玩几天，想让我当向导。”
　　话音刚落，楼沢友满3.1眼中忽然泛起几缕思索：“亚里沙，我要是没记错的话，米娅还没有男朋友吧？”
　　“没错，友满酱你问...”
　　正说着，忽然反应过来的亚里沙，面露讶然：“你的意思是把她介绍给结一君？”
　　“没错！这世上还有比结一君更合适的男人吗？”
　　“把米娅介绍给结一君，她既得到了好归宿，我们也能获得奖励，一举两得！”
　　闻听此言，亚里沙当即轻轻点点头。
　　也不知是为好友找到归宿而开心，还是想到那丰厚奖励，佳人带着几分婴儿肥的脸颊上，浮现出几分激动：“好！就按照你说的做，到时让结一君去接她，我们给他们创造单独相处的机会。”.
 第八百一十四章 两女到访，绝世大凶
     　　洞天福地当中，结束对白银伊莉娜的奖励后，白子羽长长舒展下自己腰肢，走出房门。
　　来到庭院，还未呼吸几口新鲜空气，亚里沙与楼沢友满便围了上来，异口同声道：“结一君，你要女朋友不要？”
　　白子羽：...
　　片刻，待得两女你一言，我一语的将事情表述清楚，白子羽眉角微微一挑：“所以，你们想让我明天去接你们朋友。”
　　“嗯！嗯！”
　　坐于白子羽腿上，亚里沙飞快点动自己小脑袋，随即娇声推销起来：“结一君，米娅长得很漂亮，绝对是你喜欢的类型。”
　　“而且她家教很严，之前上的也都是女校，所以直到现在也还没有男朋友哦~”
　　闻听此言，白子羽眼中不由浮现出几分感兴趣之色。
　　两女见状对视一眼，接着柔声道：“结一君，你明天要是去接人的话，有好处哦~”.
　　此话一出，白子羽眼中感兴趣之色顿时更甚：“什么好处？”
　　为了于其身上得到最后的奖励，两女这次21也是豁出去了，双颊泛起几缕淡淡晕红，樱唇轻启，声音酥媚：“我、我们可以实现你一直以来的那个心愿。”
　　这好处一出，白子羽半点考虑也无，直接答应了下来：“好！我答应了，你们要说话算话哦~”
　　毕竟，就算那什么米娅并没有两女说的那么好，有了这份奖励他也不算亏。
　　翌日，正于温柔乡中沉眠的白子羽，被一阵手机手机铃声所吵醒。
　　紧接着，便是亚里沙睡意盎然的声音：“你好？”
　　“是米娅啊！你马上就要上飞机了，一个多小时后就到？”
　　“好！好！没问题...”
　　等到挂断电话，看着身旁还在呼呼大睡的白子羽，亚里沙轻轻推搡起来：“结一君快起来，米娅和她朋友一会儿就到啦~”
　　在佳人的不断催促下，白子羽只得打了个大大的哈欠，起床收拾起来。
　　待得一切搞定，开着最新款的帕拉梅拉，载着她向东京机场而去。
　　等了大约十几分钟，两道靓丽人影于其中走出。
　　她们就好似黑洞，在出现的瞬间便将周围所有人的目光全部吸引过去。
　　左边那个，一头恍若绸缎般顺滑的亚麻色秀发扎成个蝎尾辫垂在脑后，上身淡红色T恤，下身白色运动裤。
　　眉目如画，浑身上下流露着一股温婉的气息。
　　右边那个，三千银发整齐披散在身后，通体穿着袭紫色长裙，两条白皙若玉的小腿于阳光下散发着淡淡莹光。
　　少女生得明眸善睐，眉宇间尽是活泼、呆萌之色。
　　她们的出现，也不可避免地吸引了白子羽目光。
　　而当他见得两女时，脑海中只浮现出四个字——大凶之兆！
　　绝对的大凶之兆，众女当中哪怕是最能打的七尾茜、紫之宫夏叶、楼沢友满在其面前也要黯然失色。
　　若说唯一能同其较量的，恐怕也就唯有八尺大人了。
　　旋即，下意识的两个探查之眼丢出：
　　“姓名：米娅·司徒生
　　年龄：18
　　性格：善良、呆萌、好奇
　　爱好：田径
　　敏感处：后*
　　颜值：95
　　好感度：0
　　实力：一阶中段
　　近期所想：嗯~，亚里沙不是说来接我嘛...”
　　“姓名：小仓明日香
　　年龄：18
　　性格：善良、温柔、内媚
　　爱好：田径、一个人做些喜欢的事
　　敏感处：后*
　　颜值：94
　　好感度：0
　　实力：一阶中段
　　近期所想：好不容易放暑假，这次要好好放松放松...”
　　与此同时，原本只有赛蕾斯汀孤零零一条任务的任务面板上，此时再度缓缓浮现出两条：
　　【任务要求：帮助米娅·司徒生于田径上取得突破，让其心悦诚服。任务奖励：拯救点+500，某处长度+1，任务失败：惩罚无。】
　　【任务要求：帮小仓明日香戒掉坏习惯，为她打开新世界的大门。任务奖励：拯救点+2000，技能提升卡（紫），任务失败：惩罚无。】
　　得益于那超强精神，见到两女信息的第一刻白子羽便知道其是谁了。
　　而看着她们那未散的眉眼，以及行走间紧闭的混元，想来还没有遇到原剧当中那个鬼畜。
　　既然小蛋糕已送上门，那他就不客气了。
　　至于原剧中那鬼畜，他的十八般酷刑已经放在角落吃灰好久了呢~
　　另一边，见得自己一年多未见的好友，亚里沙忙打开车门走了下去：“米娅~”
　　正在四处寻找米娅，听到那熟悉的声音，赶忙扭头看去。
　　待望见亚里沙后，娇媚脸颊上登时泛起一抹浓浓喜色。
　　旋即，大步097向其跑来。
　　而若说七尾茜是一部三颤，那对方少说也得有个六七颤。
　　下一刻，久别重逢的好友紧紧抱在一起，看得白子羽一阵眼热，只想瞬移到两人中间。
　　不过好在，最终他还是打消了这一念头。
　　缓缓来到两女身旁，柔声道：“亚里沙，这就是米娅吧？”
　　“米娅你好，我是羽生结一。”
　　第一次见到这样帅的男人，米娅不由得一阵失神。
　　直到一旁小仓明日香呼唤，方才回过神来：“你、你好！我是米娅·司徒生，这是小仓明日香。”
　　一番介绍下，趁着上车间隙，米娅樱唇微撅，不满娇嗔：“亚里沙，你找了个这么帅气的男朋友，竟然不告诉我...”
　　但不待她说完，便被亚里沙所打断：“结一君可不是我男朋友，他是友满酱的表哥，你说要来我才特意拜托他来接人的。”
　　“对了！听说他还没有女朋友哦~，怎么样？有没有心动？”
　　“你要是喜欢，我可以从中给你们牵线搭桥哦~”
　　（最新剧情：田径部女子是我的真人...）.
 第八百一十五章  田径秘籍，完美僚机
     　　随着亚里沙撮合话语一出，米娅娇媚脸颊上登时浮现出朵朵诱人红晕，神情中浮现出几分窘迫：“亚里沙，你、你说什么呢~”
　　“我在说你，你怎么扯到我身上来了？”
　　“米娅，机不可失失不再来。若不是我心中已经有喜欢的人了，我可不会这么轻易就把结一君让给你哦~”
　　“你也不小了，也该谈个男朋友了，你难道就不想知道...”
　　眼见亚里沙越说越过分，还是个雏的米娅实在顶不住，红着脸钻进了车厢。
　　而在前往庄园的路上，或许是好友的话产生了影响，也或许是本身便有着对异性的向往，米娅时不时的抬起头，看向后视镜中的白子羽。
　　但正所谓常在河边走，哪能不失鞋。
　　终于有一次，她再度偷瞄之时，被当事人抓了个正着。
　　见得对方那温柔的笑意，少女好似受惊的小兔，猛地将小脑袋低下，数起了蚂蚁。
　　望着其这般含羞带怯的模样，白子羽嘴角微微噙起抹弧度.
　　随后的旅途中，米娅并未再偷看，面对亚里沙的询问也是有一搭没一搭说着，整个人看上去有些心不在焉。
　　透过后视镜瞧见这一幕，亚里沙眼中有着缕狡黠笑意一闪而逝。
　　{果然，结一君人形魅魔的名称不是白叫的，米娅这妮子已经动心了呢~}
　　{照这个趋势发展下去，用不了几天自己就能多个姐妹分担压力了。}
　　{不对，不止一个，那个小仓明日香长得也不错，等回去后跟友满酱商量一下，想办法...}
　　也就是白子羽此时没用探查之眼观察亚里沙，不然得知其如此为自己着想，怎么说也要好好奖励下她。
　　在白子羽高超车技下，二十多分钟后，伴随地面与轮胎的剧烈摩擦，帕拉梅拉稳稳停在庄园前。
　　望着如此富丽堂皇的庄园，米娅樱唇微张，面露愕然：“亚里沙，叔叔什么时候在东京买了这么大一栋庄园了々． ？”
　　“这可不是我的，这是结一君的，我们只是暂住罢了！”
　　“走吧，友满酱现在还在家中等着我们呢，说不定都有些等着急了。”
　　边说，亚里沙边打开车门，走了下去。
　　片刻，庄园别墅内，见到米娅前来，楼沢友满迈动那双于阳光下闪烁着淡淡莹光的浑圆美腿，快步迎了上来：“米娅~”
　　而在见到好友后，米娅也十分开心，张开双臂给了对方个大大拥抱。
　　绝美场景再现，白子羽见此心中不由再度浮现出一阵火热。
　　须臾，待得重逢的喜悦之情消退些许，米娅介绍起身旁的小仓明日香。
　　见得其温婉面庞，打量下那堪称犯规的身材，瞥见那未散的眉眼，楼沢友满同亚里沙对视一眼。
　　确定过眼神，是可以一起战斗的人。
　　一个米娅所带来的奖励，两个人分稍微有些少。
　　但要是再加上一个，那就没问题了。
　　随即，她展露出极大的热情，伸出雪白柔荑拉起小仓明日香温润小手，闲聊起来。
　　当得知对方还是她们学校田径部部长后，楼沢友满眼中泛起阵精光。
　　接着柔声道：“这真是巧了，我表哥也是田径部的，并且还曾创造出一套非常实用的理论呢~”
　　“你们以后可以一起多交流交流，说不定能得到不少收获。”
　　此话一出，两个无比热爱田径的少女脸上登时泛起几分喜色：“真的吗？”
　　“当然是真的，是不是表哥~”
　　说话间，楼沢友满不断于暗中对白子羽使着眼色。
　　“705u.com-读书会首发”
　　虽然她之前说的全是胡扯，但以白子羽的实力，想要帮她们打破田径记录，那还不是简简单单？
　　给了僚机个赞赏的眼神，白子羽淡笑道：“我确实创造出一套理论，对我自己有着很大的提升，可不知道对你们会不会有作用。”
　　“那结一君，你能给我们示范一下吗？”
　　说完，也意识到自己这一要求有些唐突，小仓明日香赶忙再度补充一句：“如果不方便的话，那就算了。”
　　“当然没问题，跟我来吧！”
　　说着，他带两女向庄园后面而去。
　　当见得那长度400的标准跑道后，小仓明日香与米娅眼中不由泛起几分期待。
　　能在庄园修建一条这样的跑道，足可见对方是一个非常热爱田径的人。
　　这样的人，应该不会欺骗自己。
　　三十多秒后，当掐下秒表的那一刻，看着其上数字，两女脸上纷纷露出抹不可置信之色。
　　一圈400米，三十多秒跑完，她们该不会是在做梦吧？！
　　轻呼一口气，随手擦拭下额前“¨． 汗珠”，白子羽淡笑道：“还算不错，虽然有段时间没练了，但落下的还不是太多。”
　　一句话，瞬间将两女于惊愕中唤醒。
　　下一刻，她们目光中满是求知欲的望向白子羽：“结一君，能告诉我你究竟是怎么做到的吗？”
　　“当然没问题，只需要...”
　　正当白子羽想要讲述之际，一旁亚里沙开口了：“结一君等(的诺赵)等！”
　　紧接着，在林川不解，在两女急切目光中，她幽幽道：“这可是结一君十数年来刻苦钻研的成果，怎么能这般轻易便交出去？”
　　白子羽闻言，淡笑道：“没关系的，都是朋友嘛，相互间多多探讨，才能共同进步。”
　　此话一出，顿时让两女心中涌现出一股浓浓好感。
　　“那也不行！”
　　“这...巨”
　　就在白子羽还想说什么时，小仓明日香开口了：“亚里沙小姐说的没错，如此珍贵的秘籍我们直接开口索要实在是太失礼了。”
　　“不知究竟要什么条件，才能换取这一秘籍，只要是我们能拿出来的，绝无二话。”
　　话音刚落，亚里沙再度开口：“想要得到秘籍也很简单，只要...”.
 第八百一十六章 米娅心动，凌迟鬼畜
     　　“想要得到秘籍也很简单，只要米娅做结一君的女朋友。”.
　　“这样，你们就算是自己人了。结一君将秘籍分享给自己人，自然没有问题。”
　　此话一出，场中气氛登时一静。
　　下一刻，米娅原本白皙若玉的脸颊，以肉眼可见的速度泛起几缕诱人红润。
　　“亚里沙，你、你...”
　　但不待她说完，白子羽无奈摇摇头：“亚里沙，这个玩笑开得太过火了。”
　　最终，在他的坚持下，两女成功得到了“秘籍”。
　　原本亚里沙对此还有些气恼，这坏蛋平时挺聪明的，怎么在这种事情上犯糊涂？
　　可随后，当白子羽讲完那所谓秘籍后，她悟了！大彻大悟！
　　原来，免费的才是最贵的。
　　按照白子羽所说，想要达到他之前那种效果，除了刻苦练习外，还需要每天按摩半小时，疏通身体各处经络、穴位。
　　而这种按摩，普天之下只有他会，所以...
　　望着那双颊泛起几朵艳丽晚霞，美艳得不可方物的两女，亚里沙于心中忍不住对白子羽竖起大拇指。
　　高！实在是高！
　　就在这时，白子羽再度开口：“这样吧，我可097以先帮你们按摩下腰间穴道，你们试试看效果如何，我也不确定对你们一定有用。”
　　闻听此言，米娅与小仓明日香眼中浮现出几分踟蹰，但紧接着这份踟蹰转变为了坚定。
　　先试试看，为了田径这点付出是值得的。
　　而在征得两女同意后，白子羽率先来到小仓明日香身旁，告了声罪后伸手向其腰间。
　　生平第一次同异性这般亲密接触，感受到那大手所传来热量，少女娇躯微微一颤，雪白贝齿轻咬薄唇。
　　片刻后，她忽然于喉咙内发出声浅浅呜咽。
　　待得反应过来后，下意识扭头望向白子羽。
　　当发现对方并未注意后，这才轻松了口气。
　　眨眼间，十几分钟过去。
　　当跑完100米，见得秒表上数据后，两女眼中纷纷流露出抹兴奋之色。
　　有用！真的有用！
　　仅仅只是按摩腰间的穴道，她们便比平时快了近一秒。
　　这一刻，经过自己的亲身实测，两女真的相信了林川这套秘籍。
　　但随后，一想到若是想要长久维持，便需要对方每天按摩，她们心中不由泛起抹浓浓羞赫。
　　可如今秘籍就在面前，已尝到甜头的两女，如何能够拒绝？
　　于是乎，她们便一头扎进到白子羽精心所编制的陷阱当中。
　　而一旦进去，想要出来可就难了。
　　接着，再度于跑道上交谈几句，白子羽提议先回别墅。
　　“705u.com-读书会首发”
　　路上，亚里沙凑到米娅身旁，一副孺子不可教也的神色：“我该说你什么好？我都把饭喂到你嘴边了，你偏要往外推。”
　　“刚刚多好的机会啊，你怎么就不敢答应呢~”
　　“这下好了！我看结一君似乎对明日香更感兴趣...”
　　米娅闻言，脑海中情不自禁浮现出那炽热的大手，浮现出那淡淡薰衣草香，湛蓝色美眸中泛起层薄薄水雾。
　　待听得后半句，望着前方跟小仓明日香亲切交谈的白子羽，少女心中不由浮现出几分名为“后悔”的情绪。
　　自己之前，或许真的该大胆一点。
　　直到这时，米娅方才后知后觉的发现，自己貌似真的喜欢上那个才刚认识没多久的男人了呢~
　　当然，少女之所以如此，一方面是白子羽万物亲和的天赋以及谪仙称号确实霸道。
　　而另一方面，则是因为其原生家庭压制的太狠。
　　在十八岁之(cbdb)前，几乎不让她跟除了亲人以外的异性说话。
　　也就是今年已满十八岁，加上说是来找亚里沙，她父母方才放行。
　　两相叠加之下，最终才导致了如今这一景象。
　　与此同时，见其这般模样，亚里沙眼中浮现出缕狡黠笑意，娇声道：“之后我会再想办法给你创造条件，你这次可别再掉链子了。”
　　“亚里沙，我...”
　　张张嘴，米娅想要说些什么，可亚里沙却没有再给她这个机会，跟上了白子羽几人。
　　下午时分，待得享用了顿美味大餐后，白子羽借口还有些事要处理，起身离去。
　　刚刚离开庄园，他身形瞬间消失。
　　再度出现时，已然来到一处阴暗地下室内。
　　此时的地下室中，一年约四十的男人赤果着身体被吊在半空中，口中则塞着一...
　　在见到白子羽后，男人不断挣扎，口中发出道道呜呜声。
　　对方正是米娅那部番中的鬼畜，在机场见到两女的第一时间，他便安排尼嘉前去找寻对方。
　　因为如今的他还并未就任于米娅所在女校，因此稍微花了点时间。
　　而在找到之时，这鬼畜正对着自己弟妹玩霓虹特色影视作品中的某戏码，然后就被黑影兵团给抓过来了。
　　上下打量了其一番，白子羽不屑撇撇嘴。
　　就这点本钱，是怎么好意思说让整个女子学院都成自己后宫这种话的？
　　下一刻，右手轻轻一挥，一名黑衣黑裤黑面罩，仅余双赤眸在外的忍者兵，拿着柄于昏暗灯光下闪烁着凛然寒光的匕首，缓缓走了上去。
　　见得这一幕，鬼畜不断摇头，不停挣扎。
　　而很久没见过这一戏码的白子羽，随意拉了个椅子坐下，拿出把瓜子嗑了起来。
　　忍者兵速度很快，随着匕首的上下挥动，片片薄如蝉翼的肉片簌簌而下。
　　凌迟，这一华国古代最残忍的刑罚，如今于霓虹土地上再度绽放。
　　古代那些行刑者，为防止不小心伤到大动脉，因此每一刀下的都是慎之又慎。
　　往往一天也片不了几刀，但忍者兵则完全没有这一顾虑。
　　他就像是最顶级的外科大夫，准确无误的避开所有致命点。
　　让鬼畜眼睁睁看着，自己被一刀一刀片成具森白骨架....
 第八百一十六章 挫骨扬灰，娇媚小仓
     　　不久，望着那于阳光下闪烁着摄人寒光的森白骨架，白子羽右手轻轻一挥。
　　霎时间，其口中所塞之物消失不见.
　　感受到那股极致的痛苦，再也承受不住的鬼畜，口中发出阵阵凄厉喊叫：“啊！杀了我！杀了我！”
　　那声音，似杜鹃啼血，又似鬼哭狼嚎。
　　但在白子羽听-来，却是那般悦耳。
　　再度磕了颗瓜子，他于座椅上缓缓起身，缓步来到其身前，玩味道：“想死？哪儿-有那么容易。”
　　“在没片够三千六百刀之前，死亡对你来说...”
　　听着那好似撒旦的低语，鬼畜瞳孔猛地一缩，双唇不停盍动。
　　片刻，好似疯了般吼叫：“魔鬼！你是魔鬼！”
　　但白子羽对此却是充耳不闻，因为此时的忍者兵，片完其四肢后，已然开始向着其第五肢下手了...
　　不知过了多久，鬼畜已彻底麻木，他只觉眼皮越来越重，越来越重。
　　终于，彻底支撑不住的他，意识陷入到无尽黑暗。
　　而在陷入的前一秒，他心中长松一口气：终于、终于结束了。
　　没有理会耳边传来系统提示，望着鬼畜嘴角那抹解脱的笑意，白子羽冷笑一声。
　　以为死了就没事了？
　　天真！
　　下一刻，拘灵遣将发动，一条条宛若巨蟒的黑色触手于他身后浮现，向着某处抓去。
　　当鬼畜的灵魂再度见到那张堪称梦魇的面孔后，口中发出一声无比绝望的吼叫：“不！！！”
　　使用黑炎足足炙烧数十分钟，直至其神情完全麻木后，白子羽方才将之彻底澧灭。
　　至此，对方带着他那什么狗屁田径高朝理论，一起消散于世间。
　　搞定这些，只觉心情一阵大好的白子羽，口中哼着不知名小曲缓缓离去。
　　待得回到庄园后，见仅有楼沢友满在别墅，其余三女则不见踪迹。
　　一个闪身来到其身旁，轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，白子羽柔声道：“怎么只有你自己，米娅她们呢？”
　　“她们在田径场，结一君，我和亚里沙之前已经商量好，等晚上...”
　　听到对方所言计划，白子羽眉角微微一挑。
　　但为了保持下人设，他脸上浮现出几分“踟蹰”：“这样会不会不好？”
　　怎料话音刚落，便迎来少女一记娇媚白眼。
　　相处这么久，谁还不知道谁啊？
　　白子羽见状，心中不由泛起些许淡淡尴尬，轻咳几声后柔声道：“咳咳~，不过友满酱你说的也有道理，就按照你说的做吧！”
　　闻言，楼沢友满顿时自鼻腔中发出声轻轻娇哼。
　　面对此般“挑衅”，白子羽能忍吗？那自然是不能啊！
　　旋即...
　　片刻，雪白柔荑轻抵在那坚实胸膛，少女艳若桃李，吐气如兰：“结、结一君，米娅她们一会儿就回来了。”
　　“放心吧，我已经将整个别墅的时间加快了百倍。”
　　听白子羽如此说，楼沢友满心中最后一点担忧被彻底放下。
　　...
　　标准跑道上，看着自己那与平时一般无二的成绩，换了身紫色运动装的米娅，娇俏脸颊上浮现出几分淡淡红润：“我们自己果然不行，还是要结一君帮忙才可以。”
　　一旁小仓明日香听此，脑海中不由回想起那炽热大手，回想起那淡淡薰衣草香。
　　渐渐的，她一双若山间清泉般泓澈的眸子中，泛起汪盈盈水意。
　　那双被被红色运动服包裹，堪称造物主杰作的浑圆美腿忍不住...
　　就在这时，耳边忽然传来米娅轻声呼唤：“明日香！明日香！”
　　幻想某些事被打断，小仓明日香心中不由泛起些许慌乱：“啊！怎么了？”
　　“明日香，你刚刚在想什么？我叫你这么多声你都没反应。”
　　“噢，我在想田径的事，米娅你有什么事吗？”
　　“我想问问你，要不要跟我们一起去泡温泉，亚里沙说庄园里有温泉的。”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　闻听此言，小仓明日香眼中登时泛起几缕异彩。
　　旋即，淡笑着点点头：“好啊！”
　　练了这么久，出了一身汗，若是能泡个温泉那简直不要太舒服。
　　不久，后山温泉处，望着两女那堪称犯规的身材，亚里沙眼中不由浮现出些许羡慕。
　　她的资本已经非常丰厚了，可对方却好似基因突变一样，那是人能有的？
　　若是白子羽得知其想法，一定会笑其太过天真。
　　破败动漫中女主身材如何，那还不全靠那些狗作者的一支笔？
    0 ...... ....
　　别说基因突变，就是让她们...，都可以！
　　与此同时，察觉到亚里沙目光中的羡慕，米娅心中略有些自得的同时，又忍不住泛起几分苦恼。
　　原本十七岁前还好好的，可在过完十七岁生日后，一切都变了。
　　虽然这样的身材很让人羡慕，但却为她生活带来了极大的不方便。
　　甚至某些衣服都需要专门去定做，烦死个人了！
　　玛丽：岂可修，身在福中不知福，不要给我！
　　垢舔：没错！没错！
　　日渐黄昏，看了眼远处仅剩小半的太阳，三女浴水而出。
　　霎时，一副绝美景象浮现于世。
　　只可惜，这般美好景色，唯有山间之清风与林中之雀鸟方才有幸得以欣赏。
　　简单擦拭一番后，三女穿上浴袍，向着别墅缓缓而去。
　　刚刚进门，便嗅到一股馥郁馨香。
　　嘴角噙起抹足以迷倒众生的笑意，亚里沙娇声道：“好香，友满酱你做得什么好吃的？！”
　　话音刚落，白子羽缓步走了过来，声音低沉且富有磁性：“你们回来的正好，准备洗手吃饭吧。”
　　说话间，他将温柔的目光望向小仓明日香，引得佳人一颗芳心怦怦直跳，双颊之上泛起朵朵红晕，同天边晚霞交相辉映寸.
 第八百一十八章 子羽“醉酒”，品尝美味
     　　见到两人“眉目传情”的模样，一旁米娅那双湛蓝色美眸中，不由泛起几缕淡淡失落。
　　正当这时，她忽觉有人拽了拽自己。
　　下意识扭头望去，然后便见得亚里沙那“一切都交给我”的目光.
　　望着这一幕，米娅心中不由升起一抹浓浓感动。
　　有这么一个好友，真是她此生最大的幸运。
　　晚餐期间，亚里沙与楼沢友满好似商量好般，轮番对着白子羽与小仓明日香灌酒。
　　原本酒量便不算多好的小仓明日香，很快便双颊红润，醉眼迷离的趴倒在桌上。
　　而白子羽在这般攻势下，也呈现出副“摇摇欲坠”的模样。
　　眼见时机已差不多，亚里沙忽然提出玩“零九七”大冒险。
　　这建议普一提出，便得到了楼沢友满的全力支持。
　　已然喝得“晕乎乎”的白子羽，对此自然不会反对。
　　于是乎，一场游戏便这般玩了起来。
　　第一次，是亚里沙输了，作为惩罚喝了两杯酒。
　　第二次，楼沢友满输，她也接受了惩罚。
　　而到了第三次，看着那指向自己的酒瓶，米娅柔声道：“我也...”
　　可不等她说完，左手边亚里沙开口了：“米娅，你的惩罚是跟结一君深情kiss两分钟，中间不能断开哦~”
　　此话一出，米娅本就带着点点红润的玉颜，登时变得好似天边晚霞一般灿烂。
　　瞥了眼对面醉意横生的白子羽，少女飞速低下小脑袋，沉默不语。
　　但这种时候，不反对便已是表明了态度。
　　嘴角噙起抹淡淡笑意，楼沢友满娇声道：“表哥，你要帮忙哦~”
　　摇晃了几下自己脑袋，白子羽略有些大舌头道：“好、好啊！”
　　边说，边挣扎着于地上站起，缓步来到米娅身旁。
　　双手轻捧起对方如玉娇颜，低头吻了下去...
　　半晌后，随着亚里沙说时间已到，白子羽方才将之松开。
　　此时的少女，双颊生晕，眼波流转，浑身散发出一股魅惑的气息。
　　之后的游戏中，白子羽同米娅时不时的便会被点名。
　　而在两女的刻意施为下，两人的关系越来越近，越来越亲密。
　　终于，她们图穷匕首现，说出了最后的惩罚。
　　卧室内，“醉眼迷离”的白子羽望着那于柔和灯光映照下，美艳得不可方物的米娅，伸出食指轻挑起其精致玉颔：“米、米娅，你好美。”
　　说话间，一股醉气喷吐在少女精致面庞，引得其长长睫毛不停眨动。
　　她觉得自己大抵是疯了，竟然会答应这样一个条件，同一个刚认识不过一天的男人...
　　但不等她想完，一片阴影忽然覆盖而来。
　　渐渐的，声声轻语呢喃于房间之内飘荡，但不等到房门便消散于无形。
　　...
　　许久之后，一切尘埃落定。
　　轻柔摩挲着少女银白色秀发，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　此时的他，哪儿还有先前醉酒的模样。
　　“唔~”
　　忽然，怀中佳人发出声轻轻娇哼，微微调动下娇躯找了个舒服的位置后，继续睡去。
　　片刻，听着那极富节奏的呼吸声，确定其已完全睡熟后，白子羽消失不见。
　　再度出现时，已然来到了客厅。
　　望着那正穿着身白色睡衣，蜷缩在沙发上看电视的亚里沙，林川缓步走到其身旁，轻舒猿臂搂入怀中。
　　小脑袋依靠在那坚实胸膛，亚里沙柔声道：“搞定了？”
　　“嗯！还要多谢亚里沙呢~”
　　“不用客气，对了要不要...”
　　说着，她看向不远处那仍在醉酒的小仓明日香。
　　之所以不将其送回房，就是在等白子羽呢。
　　低头轻啄下那若桃花般粉嫩的唇，白子羽淡笑着摇摇头：“美味要一口一口，慢慢品尝才有意思。”
　　“随你吧！不过，我帮了结一君这么大个忙，有奖励吗？”
　　说到最后，少女那双若山间清泉般泓澈的眸子中，满满地都是期待.. .
　　嘴角噙笑，白子羽淡笑着点点头：“当然有，并且可以自选哦~”
　　他这个人最为公平，有过则罚，而有功自然要进行奖赏。
　　闻听此言，亚里沙眼中精光一闪，樱唇轻启，声音娇媚：“那我想要...”
　　待得对方说完要求，微有些咋舌的同时，白子羽点头答应了下来...
　　翌日清晨，几缕调皮曦光追逐打闹的穿过明亮窗户，闯进卧室映照在米娅宛若羊脂玉般白皙、细腻的娇颜上。
　　好似小扇子的睫毛微微眨动，少女缓缓睁开那双剪水秋眸。
　　那一刻，整个房间都似乎于瞬间明亮了不少。
　　视线渐渐恢复，待望见那张于曦光映照下，俊美若仙的面孔后，米娅先是一愣。
　　随后，昨晚所发生之事好似走马灯般于她脑海中浮现。
　　待想起自己当时的羞人模样，她白皙双颊上，朵朵红晕升腾。
　　就在这时，注意到对方似要苏醒，少女赶忙闭上双眼。
　　另一边，张开双眼的白子羽，见到米娅不断眨动的睫毛，眼中3.1闪过一缕玩味。
　　旋即，拿出自己那堪比奥斯卡影帝的演技：“这是怎么回事？”
　　那一瞬间，惊愕、懊恼、后悔等情绪你方唱罢我登场。
　　最终，化作一声长长的叹息：“唉~，喝酒误事！喝酒误事啊！”
　　说罢，翻身下床。
　　待其走后，米娅再度睁开双眸，只不过此时她眼眶微有些泛红，其内满是失落。
　　她以为白子羽是后悔跟自己在一起，毕竟对方最晚可是对小仓明日香表达出极大好感。
　　越想，她心中越难受，最终点点泪水好似断线珍珠般簌簌而下。
　　就在这时，一阵低沉且富有磁性的声音悄然于她耳边响起：“米娅你怎么醒了？”.
 第八百一十九章  特殊按摩，少女呜咽
     　　听到白子羽那低沉且富有磁性的声音，米娅娇躯微微一颤抖。
　　随即，缓缓抬起头，顶着那双好似小兔子般红红眼眸，面露幽怨：“你、你不是离开了吗，还回来做什么？”
　　“我离...”
　　闻言，先是一楞.
　　待得反应过来后，白子羽脸上流露出几分无奈笑意：“米娅你误会了，我之前是去拿这个了。”
　　说着，右手缓缓张开，只见一约莫小拇指粗细，于阳光下闪烁着深邃紫芒的试剂静静躺在他掌心，正是治疗药剂。
　　下一刻，不等其开口询问，白子羽自己便解释了起来：“这是我旗下公司研发的治疗药剂，对于治疗外伤效果非常显著，你试试。”
　　望着那递到自己面前的治疗药剂，米娅雪白贝齿轻咬樱唇，伸出温润小手将之拿起，拔开瓶塞后一饮而尽。
　　冰凉水流穿过食道流入小腹，最终化作一团清凉能量向着四肢百骸弥漫而去。
　　21原本火辣辣的伤口，在这股能量的抚慰下，渐渐恢复。
　　感受到那堪称立竿见影的效果，米娅粉嫩樱唇微微张成O型。
　　嘴角噙起抹温柔笑意，白子羽坐于床边，轻舒猿臂搂住少女细腻腰肢，温声道：“米娅，发生这一切我很抱歉，但能给我一个弥补所犯错误的机会吗？”
　　迎着那诚挚的目光，望着那俊朗无俦的面庞，一时间米娅竟有些痴了。
　　情不自禁的，她轻轻点动几下自己小脑袋。
　　见其这般模样，白子羽嘴角笑意更甚。
　　随后，右手轻抬，温柔摩挲着那宛若凝脂般Q弹滑腻的面颊，缓缓凑近。
　　长而弯的睫毛不断眨动，米娅心中有羞涩、有紧张，但唯独没有抗拒
　　日上三竿，当白子羽拉着米娅温润小手来到客厅，宣布对方从今以后是自己女朋友时，楼沢友满与亚里沙娇媚脸颊上尽是喜悦。
　　反观小仓明日香，眸中则有着缕浓浓失落一闪而逝。
　　她也喜欢对方，但奈何有缘无份。
　　早餐结束后，米娅双手搂着白子羽胳膊，一双宛若大海般湛蓝的眸子中满是期盼：“结一君，你能帮我们按摩一下吗？”
　　“昨天你仅帮我们按摩了下腰，速度就快了近一秒，我想看看...”
　　面对这样一个要求，白子羽自然不可能拒绝，旋即点头答应了下来：“当然没问题，跟我来吧！”
　　说着，起身朝按摩室而去。
　　不久，按摩室内，望向面前小仓明日香，林川温声道：“明日香，在按摩期间，有几个穴道会比较靠近**处。”
　　“这样吧！我先给米娅按摩，你在旁先观察一下，若是能接受的话，我再给你按。”
　　前半句一出，小仓明日香双颊之上，朵朵红晕升腾。
　　但听得后半句，她忙好似小鸡啄米般点动自己小脑袋。
　　若能如此的话，那真是最好不过了。
　　半晌，待看清白子羽按摩之处时，小仓明日香头顶之上，阵阵热气升腾。
　　待得最后于佳人神藏穴上收手，白子羽望向面前艳若三春之桃的少女：“如何，能够接受吗？”
　　面对询问，小仓明日香娇躯微颤。
　　足足沉默近半分钟后，方才轻启樱唇，声若蚊喃：“我、我可以先看看效果吗？”
　　“当然可以，我们去田径场吧！”
　　不久，田径场内，就在米娅感觉健步如飞，速度较平常快了近三成时，白子羽接到白银伊莉娜打来的电话。
　　眉角微微一挑，他随即按下接听键。
　　下一刻，少女甜腻、幽怨的声音自其中传来：“老板，你什么时候回来啊，我好想你~”
　　“快了！等这边的事情忙完我就回去。”
　　“唔，那要快点回来哦~，等主人回来我再给你个惊喜。”
　　“哦~，什么惊喜？”
　　“都说是惊喜啦，等老板回来就知道了，肯定不会让你失望的。”
　　简单与小秘书交谈片刻，白子羽将电话挂断。
　　而就在这时，米娅喜悦的声音传来：“十一秒五七，这实在太厉害了。”
　　伴随着声音落下，白子羽只见一道黑影向自己扑来。
　　duang~
　　白子羽：裁判我举报，她带球撞人！
　　双臂紧紧环抱住白子羽健硕腰肢，米娅轻抬臻首，目光中满是激动：“结一君，我刚刚跑了十一秒五七，十一秒五七诶~，你的按摩真是太有效了。”
　　一旁小仓明日香，此时脸上也满是激动。
　　她原本已经很高估那按摩的效果了，可万万没想到最后竟还是低估了。
　　毫不夸张的说，若是对方愿意，他完全可以批量制作国家队成员。
　　但紧接着，一想到那按摩时所要触碰到的穴位，小仓明日香097脸上的激动又渐渐被羞赫所代替。
　　只是如此秘籍就在眼前，对于田径发自骨子里热爱的她，如何能够拒绝？
　　最终，于心中历经一番天人交战后，还是按摩的想法占据了上风。
　　{若是结一君的话，可以的~}
　　接下来，简单询问一番，确定对方愿意按摩后，白子羽再度带着她回到了按摩室内。
　　须臾，望着躺在床上，身姿伟岸少女，白子羽将手置于其小腹，沉声道：“明日香，我要开始了。”
　　“嗯~，结、结一君，拜托了！”
　　“不用怕，一会儿就好。”
　　淡笑着安慰对方一番，白子羽随后开始帮少女推宫活血起来。
　　感受着大手所传来炽热，小仓明日香长长睫毛不断眨动，雪白柔荑下意识攥紧床单。
　　待得白子羽按摩她神封、天池等穴后，少女口中忍不住发出声浅浅呜咽。
　　而在反应过来，少女忙扭头望向白子羽。
　　望见对方那无比认真的神情，心中忍不住轻松一口气。
　　{还好！还好！看来结一君没有听到。}.
 第八百二十章 壁咚小仓，水到渠成
     　　半晌之后，待得帮少女按摩完最后一个穴道——天池穴，白子羽轻呼一口气，擦拭下额前细密汗珠：“好了！明日香你感觉怎么样？”
　　片刻，见对方呆呆的，一点反应都没有，白子羽只得凑到其耳边，再度呼唤一声：“明日香？”
　　这下终于回过神来的少女，双颊之上红晕遍生，眼中有着缕浓浓慌乱一闪而逝：“啊？啊！怎、怎么了？”
　　见其这般，白子羽只得将问题重复一遍。
　　而由于两人距离有些近，感受着他身上所散发的热量，嗅着那淡淡薰衣草香，小仓明日香声若蚊喃：“嗯！我、我感觉自己浑身很轻快，很舒服。”.
　　“那就好！要不要去试试，看看效果怎么样？”
　　对于这一建议，满脑子都是刚刚旖旎景象的少女，下意识点动几下自己小脑袋。
　　片刻，待得跑完一百米，见到自己最终成绩后，小仓明日香嘴角噙起抹淡淡笑意，一双宛若山间清泉般泓澈的美眸中，有着缕期盼一闪而逝。
　　临近中午，练了数小时田径，出了一身香汗的两女，来到后山温泉。
　　这时，再难抑制心中好奇的小仓明日香，望着面前米娅温声道：“米娅，你跟结一君关系怎么会发展的这么快？”
　　虽有些单纯，但并不傻的米娅，瞬间便听出其弦外之音。
　　随即，便将修饰好的说辞告诉了对方。
　　大体过程差不多，但删减了楼沢友满与亚里沙联合算计的一段。
　　而在其讲述完后，小仓明日香心中不由升起几分浓浓懊悔。
　　{原来竟然是这样，如果我的酒量能够好一些...}
　　想着想着，她不由得轻轻叹了一口气。
　　或许这就是命吧，她跟对方终究是有缘无份。
　　好好泡了个温泉，疏解下身体的疲惫，两女浴水而出。
　　简单擦拭一番后，穿着浴袍回到别墅。
　　接下来的时间里，小仓明日香可谓是好好吃了波狗粮，望着你侬我侬的两人，眼底忍不住升腾起抹浓浓的羡慕。
　　两女是来东京旅游的，自然不可能光练田径。
　　因此下午时分，她们便提出外出游玩打卡一番。
　　原本米娅定的向导是亚里沙，不过现在有了白子羽，这向导之位她自是要退位让贤了。
　　带着对方四处逛了逛，时间便已不知不觉间来到了傍晚。
　　简单吃了顿晚餐后，白子羽以有事相商将米娅约去书房。
　　书房之内，望着面前情郎，少女双颊几朵淡淡红润升腾，轻声低语：“结、结一君，你找我有什么事啊々． ？”
　　缓步来到其身旁，轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，白子羽声音低沉且富有磁性：“自然是大事，并且是有关羽生家生死存亡的大事。”
　　听白子羽说得这么严重，米娅抬起头，面露严肃之色：“是需要钱吗？需要多少，我去求爸爸，让他给你们羽生集团投资。”
　　闻言，先是一楞。
　　随即，望着少女那一副认真之色，白子羽不由得无奈摇摇头。
　　这丫头，还真是单纯的可爱呢~
　　伸手捏了捏对方挺翘琼鼻，柔声道：“不是这个，而是...”
　　须臾，待得白子羽讲述完自己要求，米娅本就红润的娇颜，变得好似煮熟大虾一般，头顶之上阵阵热气升腾。
　　她原本以为对方是集团出了问题，没想到竟然是这种事。
　　不过话说起来，这确实有关羽生家的生死存亡。
　　那自己要不要答应对方呢？
　　可自己才18岁诶~，连自己都照顾不好，能照顾好...
　　而就在少女不停胡思乱想时，一只宽厚有力的大手，忽然握住那雪白柔荑：“米娅酱，拜托了~”
　　娇躯微微一颤，米娅下意识的轻轻点动下自己小脑袋。
　　她虽然有些害怕，但对方拜托自己诶，她怎么能拒绝？
　　渐渐的，声声轻语呢喃于书房当中飘荡。
　　原本还以为两人是有什么重要事的小仓明日香，听得那轻微呢喃，雪白贝齿轻咬薄唇，眸中泛起一层薄薄水雾。
　　尽管没吃过猪肉，但在霓虹这样一个风~俗业无比发达的国家，她还是见过猪跑的。
　　{米娅真是太过分了，竟然...，还有结一君，就不知道注意点吗？！}
　　自心中不满的抱怨几句，实难再继续于此待下去的她，于沙发上起身，迈动那双因常年练习田径而极富弹性的大长腿，向着自己房间匆匆而去。
　　望其慌乱背影，楼沢友满与亚里沙对视一眼，娇媚脸颊上流露出几分坏笑。
　　可随即，听着那轻语呢喃，耳垂不由得微微有些泛红，随即轻轻啐了一声。
　　月上柳梢头，熟睡中的小仓明日香被一股洪荒之力所惊醒，匆匆起身向着卫生间而去。
　　三四分钟后，待得一切搞定，长长松了一口气。
　　可就在她收拾好，刚刚走出房门时，迎面正见身形挺拔，丰神俊朗的白子羽。
　　此时的对方，赤着上身，八块棱角分明宛若大理石(的诺赵)雕刻的腹肌，于月光映照下闪烁着淡淡光泽。
　　仅仅看了一眼，便只觉脸上一阵发烫的小仓明日香不敢再看，忙将小脑袋深埋进那丰厚资本。
　　“¨． 结、结一君，你要上厕所吗？”
　　“是啊！”
　　“那、那你上吧！”
　　声音微颤的说了一句，小仓明日香步伐匆匆，想要自白子羽身旁而过巨。
　　可就在两人即将错身之际，一只坚实有力恍若铁钳的大手忽然握住她雪白皓腕。
　　紧接着，随着一股大力，她整个人直接被壁咚在了墙上。
　　迎着那炽热的目光，小仓明日香长长睫毛不断眨动，双颊之上红晕更甚：“结、结一君...”
　　可不等她将话说完，忽见一片阴影覆盖而来....
 第八百二十一章 地下恋情，紧张刺激
     　　许久之后，一切尽皆归于平静。
　　银白色月华穿过窗户，映照于小仓明日香宛若羊脂玉般雪白肌肤上，好似为其披上了一层薄薄轻纱。
　　望着将头深埋进自己怀中装鸵鸟的少女，白子羽轻柔将其耳边散乱秀发捋顺，嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　片刻，柔声道：“明日香，我会负责的。”
　　话音普落，小仓明日香娇躯微微一颤，但除此之外再无其他动作。
　　白子羽见状也未再多说什么，只是缓缓闭上双眼.
　　渐渐地，倦意逐渐上涌的他，被周公拉去品茗论道。
　　半晌，听着那极富节奏的呼吸声，小仓明日香慢慢探出小脑袋。
　　借助皎洁月光，凝视着白子羽那张帅到没朋友的俊朗容颜，双颊泛起几缕淡淡红晕。
　　{我、我竟然真的跟对方在一起了，要是米娅知道，一定会很生气的吧...}
　　于不断的胡思乱想中足足待到后半夜，方才感觉到些许困倦的少女，逐渐进入了梦乡。
　　翌日清晨，于那温暖怀抱中睡得正香097的小仓明日香，被一阵叽叽喳喳声所吵醒。
　　好似小扇子的睫毛微微眨动，她缓缓睁开那双剪水秋眸。
　　视线普一恢复，入目所及便是白子羽那张无论从什么地方看，都完美到没有一丝瑕疵的面庞。
　　少女见状先是一楞，待得反应过来后，双眸中点点波光闪烁。
　　正当这时，那双若星空般璀璨的眸子忽然张开...
　　...
　　日上三竿，让小仓明日香服下一支治疗药剂后，白子羽口中哼着不知名小曲离开房间。
　　刚走没几步，便见楼沢友满正于不远处略带些狡黠的看向自己。
　　下一刻，少女迈动那双宛若象牙雕琢的浑圆美腿，缓步走了过来：“恭喜你啊结一君，又拿下一个~”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，微微用力将之拥入怀中，白子羽嘴角噙笑：“这还要多亏了你跟亚里沙，要是没有你们这完美僚机...”
　　自己的成果得到(cbdb)对方认可，楼则友满娇媚面庞上，顿时浮现出些许喜色。
　　紧接着，少女轻抬臻首，面露期盼：“那结一君，你之前说的奖励~”
　　昨天她可是听亚里沙说了，奖励非常丰厚呢。
　　对方之前已拿到米娅身上的那一份，现在该轮到她了！
　　嘴角笑意更甚，低头蜻蜓点水般轻啄下那柔柔的唇，林川淡笑道：“当然有，并且这次奖励可以自选哦~”
　　此话一出，楼沢友满若山间清泉般泓澈的美眸中，登时泛起一阵精光。
　　不过她却并未在第一时间进行选择，而是好奇亚里沙先前所得奖励：“那之前亚里沙选的什么？”
　　“哦~，亚里沙之前没告诉你吗？”
　　“我问了，结果她死活不说，结一君你告诉我嘛，好不好~”
　　说着，楼沢友满双手搂住白子羽右臂，轻轻摇晃起来。
　　面对这等撒娇攻势，白子羽仅仅坚持片刻便败下阵来，将亚里沙的选择告知了对方。
　　“怪不得她不告诉我，原来是怕丢人啊。”
　　小小嘲讽上一波后，楼沢友满双颊绯红，吐气如兰：“结一君，我选择...”
　　“如你所愿！”
　　淡笑着说了一声，白子羽带着对方消失无踪。
　　数秒之后，他挺拔的身影再度浮现，但佳人却已消失无踪。
　　别看他刚刚只消失了几秒，但在洞天福地中，却已过去足足三天。
　　时间法则，强悍如斯！
　　长长舒展下自己腰肢，白子羽随后向着客厅走去。
　　刚到客厅，映入眼帘地便是换了一身紫色运动装的米娅。
　　娇媚面容、银色秀发，于紫色搭配下更显韵味。
　　与此同时，余光同样瞥见他的米娅，迈动那双足有一米的大长腿，快步走了过来：“结一君，能再帮我按摩一下吗？”
　　对于这一小小请求，白子羽自然没有拒绝之理，当即点点头答应了下来。
　　而在帮其按摩完之后，看着已不知何时出现在门外的小仓明日香，白子羽温声道：“明日香来了啊，是要按摩吗？”
　　话落，不等其回答，米娅率先开口：“明日香，你先让结一君帮你按吧，我去练一会儿。”
　　说罢，步履匆匆，快步而去。
　　待其离开，场中仅剩林川与小仓明日香。
　　望着若雨后玫瑰般娇艳的少女，白子羽缓步来到其面前，伸手拉起那雪白柔荑：“明日香，我帮你按摩吧！”
　　“嗯~”
　　自鼻腔中轻轻发出声娇嗯，小仓明日香轻点臻首。
　　之前两人已经约定好，可以暗中保持那种关系，但在明面上不能表露出来。
　　而在按摩期间，一阵急促脚步声忽然响起。
　　霎时，小仓明日香原本红润的脸颊变得苍白若纸，下意识的便要躲藏。
　　轻柔拍打几下对方美背，白子羽示意其不要惊慌。
　　毕竟，他们可是正经按摩，有什么好怕的？！
　　下一刻，房门人自外面推开，米娅大口大口喘着粗气，引得资本一阵颤抖。
　　来到墙边椅子上拿起秒表，少女长长呼出一口气：“呼~，差点把秒表给忘了！”
　　随后，见到正按摩小仓明日香背部穴道的白子羽，娇声道：“结一君，你可以帮明日香好好按哦~”
　　“当然！”
　　淡笑着点点头，白子羽手中微微加大了些力度。
　　片刻，再度简单交谈片刻，米娅转身，匆匆离去。
　　听着那逐渐远去的脚步声，小仓明日香转过头，目光中尽是劫后余生之色。
　　见其这般模样，白子羽缓缓凑到其耳畔，声音低沉且富有磁性：“明日香，你现在的样子很可爱哦~”
　　被人称作“可爱”，少女双颊之上登时朵朵红晕升腾，恍若三春之桃.
 第八百二十二章 宝藏女孩，朝香宫霞
     　　田径场内，已然跑了数圈，双颊绯红，额前遍布层细密香汗的米娅。见得自己好友前来，嘴角噙起抹淡淡笑意：“明日香，结一君帮你按完啦~”
　　面对询问，回想起先前那紧张刺激的一幕，小仓明日香娇颜上原本消散的红晕，再度浮现：“是！是啊！”
　　说话间，小脑袋忍不住微微低下，流露出几分心虚的模样。
　　但好在，米娅本身也是个粗线条，对此并未太过在意，淡笑着说了一声后，便拉着她一起训练起来。
　　与此同时，帮着少女按摩完的白子羽，回到了羽生集团。
　　羽生集团，总经理办公室内，望着面前那一身黑色OL制服，双腿被嗨丝紧紧包裹，一头亚麻色秀发整齐披散在脑后的完美背影，白子羽眉角微微一挑。
　　紧接着，悄悄来到其身后，伸出双臂环绕住那纤细却不失丰腴的腰肢.
　　边轻车熟路进行目分等，边玩味道：“砂夜子，几日没见你有没有想我？”
　　而回答他的则是：“啊！！！”
　　听到那足以刺穿人耳膜的尖叫，-白子羽忙将手松开。
　　定睛望去，发现这哪是小室砂夜子，而是另外一-不认识的女人。
　　只见对方眉如翠羽，唇若涂朱，明眸善睐，娇媚动人。
　　身材纤浓合度，该大的地方大，该小的地方小。
　　毫不夸张地说，在白子羽一众翅膀中，对方也属于比较能打的那一波。
　　只不过，此时的佳人娇俏脸颊上，尽是惊恐之色。
　　办公室内出现如此绝色，联想到白银伊莉娜先前于电话中所说奖励，白子羽眼中有着缕玩味一闪而逝。
　　旋即，没有半点犹豫，直接一记探查之眼甩了上去。
　　下一刻，有关对方的信息详细便出现于他眼前：
　　“姓名：朝香宫霞
　　年龄：22
　　性格：善良、温柔、友爱
　　爱好：烹饪、音乐、阅读
　　敏感处：后*
　　颜值：96
　　好感度：-10
　　实力：一阶中段
　　近期所想：这、这男人是谁，他为什么会出现在...”
　　见其信息，白子羽眉头微微蹙起。
　　以她高达96的颜值，是个女神没错了。
　　但朝香宫霞，这名字怎么如此陌生呢~
　　而就在白子羽思索之际，一旁休息室的房门被打开。一身黑白OL装，手中拿着条皮鞭的白银伊莉娜快步走了出来。
　　原本气势汹汹，想看看是谁不长眼敢到这来找麻烦的她，待得见到白子羽后，脸上表情顿时从(╬▔皿▔)╯变成了ヾ(≧▽≦*)o。
　　“老板，你回来啦~”
　　娇声欢呼一句，少女迈动那双被嗨丝紧紧包裹，精致若艺术品的大长腿，乳燕投林般向着白子羽跑去。
　　duang~
　　时隔数日，再度感受到那炽热怀抱，嗅着那淡淡薰衣草香，白银伊莉娜猛吸两口，娇俏脸颊上满是迷恋之色。
　　见其这般模样，白子羽嘴角噙起抹宠溺弧度，抬手轻柔rua了几下对方小脑袋。
　　随后，瞥见一旁神情呆滞的朝香宫霞，柔声道：“伊莉娜，那是谁？”
　　闻言，瞬间从迷恋中回过神来，白银伊莉娜扭头望向朝香宫霞，脸色一板：“朝香宫，过来！”
　　娇躯微微一颤，佳人随后轻迈莲步，小脑袋深埋进胸口，缓缓走了过来：“主、主人！”
　　“你刚刚惊扰到了老板，知罪吗？”
　　此话一出，朝香宫霞当即“噗通”一声，跪倒在地：“奴、奴婢知罪，请主人惩罚。”
　　瞧见白子羽一脸愕然的模样，白银伊莲娜脸上不由浮现出几分自得：“老板，这就是我送给你的礼物。”
　　说罢，略带些幽怨的看向白子羽：“老板，你回来也不多提前说一声，现在惊喜都变得不惊喜了~”
　　低头轻啄下少女微微嘟起的樱唇，望着跪在地上娇躯微颤的佳人，白子羽好奇道：“她是什么情况？”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　“她父亲欠了我们集团几个亿跑了，只留下...”
　　说到最后，白银伊莉娜缓缓凑到白子羽耳边，吐气如兰：“老板，我调查过了，她至今都还没有男朋友，还是个雏哦~”
　　此话一出，白子羽眼中登时爆发出阵璀璨精光。
　　随即细细打量对方一番，确见其眉眼未散。
　　这就有点意思了，对方明明还是女孩，但身上却流露着丝毫不输神木乙叶、仓敷丽华几女的成熟气息。
　　宝藏女孩，真真的宝藏女孩！
　　下一刻，反应过来的他轻咳一声：“咳咳~，这样会不会不好？”
    0 ...... ....
　　话音刚落，瞬间明白对方意思的白银伊莉娜沉声道：“朝香宫，忘了我之前是怎么教你的了吗？”
　　“现在老板回来了，你还傻楞着做什么？！”
　　此话一出，朝香宫霞娇躯陡然一颤，旋即...
　　半晌之后，白子羽带着佳人走进休息室内，而原本在其中的赛蕾斯汀则被白银伊莉娜带了出来。
　　站于门外，听着其内传来的声声轻语呢喃，白银伊莉娜双颊生晕，一双宛若大海般湛蓝的眸子中，点点波光闪烁。
　　同时，忍不住于心中盘算起来，等晚上再找对方要些什么奖励合适。
　　要不还是像之前一样吧，她就不信了自己堂堂白银财团大小姐，连个小小奖励都吃不下。
　　不知过了多久，一切尽皆归于平静。
　　休息室内，望见那强撑着疲惫娇躯想要给自己更衣的朝香宫霞，白子羽按住其香肩，让其好好休息。
　　就在刚刚，他已经回想起了对方是那部破败动漫的女主。
　　回想起对方在原剧当中的悲惨人生，他心中不由浮现出几分怜惜。
　　不过好在，此时的她已成为自己的女人，不会再遭受那一切。
　　也不会再有那狼心狗肺，联合外人一起算计她的女儿。
　　（最新剧情：伯~仲大叔与欧吉桑）寸.
 第八百二十三章 奖励白银，呆萌小秘
     　　俯身轻吻下佳人雪白玉额，让其好好休息后，白子羽缓步走出休息室。
　　刚出房门，嘴角噙着抹狡黠笑意的白银伊莉娜便快步走上前来：“老板，不错吧~”
　　不知为何，看着对方那绝美脸颊，白子羽忽然想到了古代青楼当中的某种职业。
　　嗯！确实是有点像的，毕竟对方在短短一周之内，便为自己介绍了两个女神了。
　　白银伊莉娜：讨厌~，人家才不是呢~
　　暂且将这有些莫名的想法压下，白子羽轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，轻轻点头：“不错！不错！伊莉娜准备的礼物，都很合我的心意。”
　　闻听此言，白银伊莉娜恍若鲜剥鸡蛋般光滑的脸颊上，浮“零九七”现出几分浓浓喜色。
　　紧接着，那双若大海般湛蓝的眸子中，满是期盼：“那老板，有奖励吗？”.
　　说话间，点点波光自其中闪烁，很明显已然情动。
　　此番娇艳欲滴的模样，顿时撩动了白子羽心弦。
　　下一刻，他低头噙住那若玫瑰般炽烈，若桃花般粉嫩的唇。
　　伴随着一阵白光闪烁，两人瞬间于办公室内消失不见。
　　一直在旁充当背景板的赛蕾斯汀，见到此般神乎奇技的一幕，瞳孔微微一缩，但却明智的保持了沉默，继续默默忙碌着手中之事。
　　边忙碌，心中边忍不住胡思乱想起来：{等小姐服侍完老爷，是不是就轮到我...}
　　想着想着，她脑海中忍不住浮现出数日前所发生的那一幕。
　　渐渐的，佳人雪白修长的天鹅玉颈上，缕缕红晕升腾，头顶似有着淡淡雾气浮现。
　　与此同时，洞天福地之内，伸出食指轻挑起白银伊莉娜秀美下巴，白子羽嘴角噙笑，声音低沉且富有磁性：“想好要什么奖励了吗？”
　　话音刚落，少女便好似小鸡啄米般，不断点动自己小脑袋：“想好了！我想要...”
　　待其讲述完自己要求，白子羽眼中浮现出几分玩味：“你确定？别忘了之前你可是已经失败过一次了哦~”
　　“正因为失败过，所以我才更要尝试。”
　　“我，白银伊莉娜，白银财团的大小姐，绝不认输！”
　　说到最后，白银伊莉娜攥紧粉拳，狠狠挥舞几下。
　　感受到对方身上所散发的那股冲天斗志，白子羽满意点点头：“很好！那就如你所愿。”
　　随后，他直接使用时间法则，百倍加速了整座宫殿的时间。
　　半小时后，白子羽长长舒展下腰肢，走出房间。
　　正欲回去安抚一下那已被冷落数日的小秘书，一道娇媚蚀骨的声音忽然自不远处响起：“老爷是想要离开了吗？”
　　顺着声音传来处望去，只见一袭黑色轻纱，身材窈窕，体格风骚，一双卡姿兰大眼睛好似会说话般，嘴角带着颗淡淡美人痔的宗像琉璃江，正歪着头淡笑着看向自己。
　　佳人浑身上下都散发着成熟风韵，宛若一颗熟透了的水蜜桃，让人忍不住想要冲上前，咬上一口。
　　白子羽是这么想的，也是这么做的。
　　下一刻，一个闪身来到其身旁，轻车熟路搂住那盈盈不堪一握的纤腰，随即低头噙住那柔柔的唇...
　　一轮好看柳叶眉渐渐完成抹月牙，宗像琉璃江伸出那欺霜赛雪的藕臂，紧紧搂住白子羽腰肢。
　　如今姐妹这么多，等对方想起自己那得等到猴年马月去，她必须要主动出击才行。
　　许久之后，天渐黄昏，轻柔将佳人额前粘黏碎发捋顺，白子羽低头蜻蜓点水般轻啄一下，随后转身离去。
　　望着对方离去的背影，宗像琉璃江一双水汪汪大眼睛中，尽是幸福之色。
　　待得其完全消失，倦意逐渐上涌的她，缓缓闭上那剪水秋眸，慢慢进入了梦乡。
　　等到返回现世，差不多已到下班的时间。
　　此时的办公室内，两个穿着同款黑色OL制服，千娇百媚的大美人，正窃窃私语着.. .
　　虽不知其具体说了些什么，但从那泛着淡淡粉红的耳垂来看，应该是些少儿不宜的内容。
　　悄然间于其身后浮现，看着面前梅兰竹菊，各有千秋的绝美佳人，白子羽猿臂轻舒，将之尽皆搂入自己怀中。
　　面对这等突如其来的袭击，朝香宫霞下意识地便想要反抗。
　　可当看到一旁，已经将小脑袋靠在那坚实胸膛上的赛蕾斯汀时，她当即反应了过来。
　　双颊之上红晕更甚，她随即照猫画虎的也将小脑袋靠了上去。
　　听着那好似海浪拍击礁石的澎拜心跳，嗅着那淡淡薰衣草香，朝香宫霞只觉一阵心安。
　　而仍处在贤者时光的白子羽，对此也未再多做什么，只是轻轻搂着，享受着那难得的静谧。
　　但享受没多久，一阵悠扬的电话铃声，将这一切尽皆打断。
　　拿出手机，按下接听键。
　　下一刻，米娅好似出谷黄鹂般清脆的声音，自话筒中传来：“结一君，你什么时候回来啊~”
　　正要回答，可这时白子羽忽然瞧见怀中面露些许失落之色赛蕾斯汀。
　　已到嘴边的话瞬间变换，他温声道：“3.1今晚我还有些事要处理，就先不回去了！”
　　此话一出，小秘书猛地抬起头，娇俏脸颊上尽是愕然。
　　她对自己的定位很清晰，就是在闲暇之余帮着白子羽处理压力的...
　　这种情况下，她根本不会奢求对方的爱，所以也就不会想到其竟会为了自己推掉同女友的约会。
　　挂断电话，望着赛蕾斯汀这副呆萌可人的模样，白子羽忍不住伸手捏了捏其恍若凝脂的Q弹脸颊。
　　随后，缓缓凑到其耳边，声音低沉且富有磁性：“为了你，我可是推掉了同女朋友的约会哦~”
　　“所以，想好要怎么补偿我了吗？”.
 第八百二十四章 《女神录》中，102女神
     　　感受着耳边所传来热气，赛蕾斯汀双颊之上，朵朵红晕升腾。
　　一双水汪汪大眼睛中，点点波光闪烁。
　　体内力气仿佛瞬间被抽空，整个人无力依偎在那宽广怀抱。
　　而望着其这般娇艳欲滴的模样，白子羽心弦瞬间被拨动，旋即低头噙住那若玫瑰般炽烈，若桃花般粉嫩的唇...
　　怀中另一侧的朝香宫霞，见得这一幕眼中不由泛起几分羡慕之色。
　　月上柳梢头，待得将朝香宫送回白银庄园后，白子羽驱车带着赛蕾斯汀朝远处而去。
　　佳人对此，心中虽有些幽怨，但却也能理解。
　　自己白日里刚刚得到对方宠爱，也该轮到赛蕾丝汀了。
　　更何况，她就是想要再度获取些宠爱，自身情况也不允许啊.
　　治疗药剂虽然治愈了身体的疲惫，但精神上的疲惫，却不是那般好治愈的。
　　此时的朝香宫霞只21想回到自己小房间中，趴到床上睡他个昏天黑地。
　　旋即，她迈动那双被嗨丝紧紧包裹，宛若精美艺术品的大长腿，向着庄园走去。
　　而另一边，一阵风驰电掣后，白子羽带着佳人，最终来到了银月湖畔。
　　皎洁月光洒落在湖面，好似片片银鳞。
　　望着那般优美的景色，哪怕原本的心情再浮躁，也会慢慢平复下来。
　　车内，嗅着身旁佳人传来的淡淡茉莉花香，白子羽轻舒猿臂搂住那纤细却不失丰腴的腰肢，微微用力将之抱了起来，放入怀中。
　　左手轻抬，温柔将之耳边散乱秀发捋顺，声音中略带些玩味：“赛蕾斯汀，我有个事情想要你帮忙哦~”
　　赛蕾斯汀闻言，轻声呢喃：“老、老板有什么事吗？”
　　片刻，待得白子羽说完，赛蕾斯汀本就因感受到那炽热怀抱而泛淡淡红润的脸颊，瞬间变得好似清晨太阳初升时的朝霞。
　　但没办法，谁让对方是老板呢，她只是一个可怜的小秘书：(っД;)っ
　　随即，她探出那恍若葱白的...
　　不知过了多久，一切尽皆恢复了平静。
　　倚靠在那宽广胸膛，赛蕾斯汀嘴角噙着抹淡淡笑意。
　　右手轻柔摩挲着小秘书可爱小脑袋，看着其头顶那还差一点便达到满值的好感度，白子羽柔声道：“赛蕾斯汀，你还有什么愿望吗？”
　　面对他的询问，赛蕾斯汀轻抬臻首，艳若桃李的脸颊上浮现出抹浓浓羞赫，目光情不自禁向着一旁瞥去。
　　白子羽见状，眉角微微一挑，手中动作愈发轻柔：“没关系的，你要是有什么愿望便说出来，我都能帮你实现。”
　　“这就当作，我这个老板给员工发的一点福利。”
　　最终，在白子羽不断“逼问”下，赛蕾斯汀说出了自己那难以启齿的心愿：“老板，我、我想要...”
　　说罢，实难掩心中羞赫的小秘书，将头深埋进那宽广怀抱，装起了鸵鸟。
　　裸露在外的肌肤，好似涂抹上一层浓浓胭脂。
　　红扑扑的，煞是诱人！
　　而也没有想到对方心愿竟是此的白子羽，脸上不由得浮现出几分讶然。
　　紧接着，忍不住于心中给白银伊莉娜点上10086个赞。
　　不愧是白银财团的大小姐，果然驭人有术。
　　既然小秘书有此要求，那么身为老板的白子羽自是要满足。
　　毕竟，之前的大话都已说出去，若是食言那岂不是打自己的脸？！
　　旋即，右手轻轻一挥，四周景象陡然一变。
　　见到周围陌生场景，赛蕾斯汀神色猛地一滞。
　　樱唇微张正欲说些什么，这时几根绳索宛若毒蛇般，疾驰而来缠绕住了她的脚腕。
　　紧接着，自绳索上陡然传来一股大力，将她径直吊在了半空...
　　不知过了多久，一缕淡白色莹光忽然自赛蕾斯汀头顶浮现，于其中白子羽很清晰的感受到一股喜悦、眷恋的情绪。
　　而在离体瞬间，其便化作一道流光直直激射他体内。
　　伴随着新住户的入住，沉寂近一周的《女神录》，霎时金光大炽。
　　下一刻，厚重金色封面缓缓翻开，首先映入眼帘地便是一袭淡粉色和服，眉如翠羽，唇若涂朱，身材纤浓合度，妩媚动人的美津子。
　　紧接着，是一袭女仆装娇媚动人的真理奈，之后是纱奈、美纱子...
　　越往后，翻动速度越快。
　　随着一阵“哗啦啦”翻书声，一张张或青春俏丽、或妩媚动人，或英姿飒爽的美人图于白子羽眼前飞速划过。
　　待得上身白色水手服配红色蝴蝶结，下身浅灰色JK搭白丝，头上还戴着顶红色贝雷帽的白银伊莉娜翻过。
　　一身黑色113OL装，留着一头金色干练短发，双腿被嗨丝紧紧包裹的赛蕾斯汀于空白页面上飞速浮现。
　　佳人有着一双宛若山间清泉般泓澈的美眸，其中点点波光闪烁。
　　身材窈窕，体格风骚，OL装非但没能遮盖住其身材，反而将之衬托得淋漓尽致。
　　雪白双颊上，弥漫着几缕淡淡红晕，好似三春之桃。
　　而于其眉宇间，还充斥着一抹坚毅之色，让人一见便忍不住心生好感。
　　数秒后，随着最终一笔落下，有关其详细介绍缓缓浮现。
　　右手正轻柔张量的白子羽，见状忍不住满意点点头，不愧是《女神录》，果然严谨。
　　与此同时，两道悦耳的系统提示，恍若珍珠滚落玉盘般，接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百零二位女神——赛蕾斯汀·莉莉丝，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，技能提升卡（金），空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：征服赛蕾斯汀身心，使其心悦臣服。获得奖励：拯救点+2000。】.
 第八百二十五章 吞噬法则，吞天食地
     　　听得系统提示，白子羽手中动作微微一滞.
　　若是没有记错的话，自己貌似、大概、好像是又凑齐张法则转化卡了吧。
　　而就在这时，察觉到其异常的赛蕾斯汀，双颊绯红，声音甜腻：“老板，怎么了？”
　　那温柔的声音，瞬间将白子羽自愣神中所唤醒。
　　望着眼前粉面桃花相映红的佳人，他嘴角缓缓噙起抹弧度：“没事！”
　　说罢，继续先前未竞的事业...
　　许久，待得一切归于平静，注视着怀中轻轻搂住自己腰肢，海棠春睡的赛蕾斯汀，白子羽抬起手轻柔将其额前粘黏秀发捋顺，随后整个人消失不见。
　　再度出现时，已然来到处人迹罕至，仓峦叠嶂的山林当中。
　　周围万籁俱寂，唯有声声蝉鸣。
　　岂料就在这时，自他身后陡然传来阵急促破空声。
　　微微侧身躲过这一击，定睛望去却见原来发动袭击者，竟是一通体穿着豹纹的小可爱。
　　一击不成，花豹口中发出声低沉咆哮。
　　紧接着，后肢猛一发力，再113度向着白子羽扑去。
　　此时的白子羽早已反哺归真，因此在花豹的眼中他只是个鲜嫩可口的猎物。
　　至于说对方刚刚为什么会突然出现？那不重要！
　　此时的它，满脑子只有两个字——干饭！
　　懒得跟这种没脑子的家伙浪费时间，白子羽轻轻打了个响指。
　　下一刻，花豹整只兽被禁锢在了半空，张牙舞爪不断挣扎。
　　可忽然，它好似充气般，身体不断膨胀、不断膨胀。
　　待得到达某一临界点后，“嘭~”地一声化作朵血肉烟花，璀璨绽放。
　　将那些残肢断臂尽皆隔绝在三米开外，白子羽右手轻轻一挥。
　　霎时间，五块边角不规则，通体散发着七彩毫光的碎片悄然浮现在他面前。
　　而在浮现瞬间，便好似受到什么不可抗拒的吸力，向着某处疾驰而去。
　　须臾，伴随一阵璀璨亮光消散，原本的碎片消失不见，取而代之地是一张扑克牌大小，周身七彩毫光闪烁的卡片。
　　它仿佛是世界上最美丽的东西，哪怕白子羽先前已然见过数次，却还是不由得微微有些沉迷。
　　待得回过神来后，他伸手将之拿起，轻轻拍入体内。
　　随着一道七彩流光入体，白子羽身后陡然浮现出一个黑洞。
　　这黑洞初始时仅有一个篮球般大小，但随后却以肉眼可见的速度开始扩大。
　　仅仅片刻，便有着半个足球场的面积。
　　与此同时，自其中迸发出一股无比强烈的吸力。
　　周围凡是肉眼可察的一切，尽皆被吸入其中。
　　哪怕是深深扎根于地下，足要十几人才能完全合抱的巨大榕树也是如此。
　　待得吞噬掉这些东西后，黑洞进一步扩大。
　　而随着黑洞的扩大，其吸力再度增强。
　　黑洞扩大，吸力增强；吸力增强所吞噬的东西就越多，导致黑洞继续扩大，这便陷入到一个恶性循环当中。
　　对此，白子羽的态度则是：吞！给我使劲吞！
　　他能明显感觉到，这些东西在被黑洞所吞噬后，均化作一缕缕精纯能量反哺自身。
　　短短片刻，他所得到的收获便足以抵得上一瓶九阶基因药剂了。
　　只能说，不愧是三千法则中排名靠前的吞噬法则，果然厉害。
　　不过虽然吞噬法则厉害，但却也并非是无限制地进行扩(cbdb)张。
　　在吞噬掉数座山脉，以及数以千万计的生灵后，它最终停止了扩张。
　　随后原本庞大的身形飞速缩小，最终化作一道流光，直直钻入白子羽体内。
　　感受到体内那股无比充盈的力量感，白子羽轻轻握了握拳头。
　　陡然间，一股音爆猛地响起，周围空间似乎都隐隐有些扭曲。
　　满意点点头，他随即打开属性面板，查看起来自己如今的最新属性。
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：18248
　　力量：18228
　　精神：18240
　　速度：18215
　　颜值：111
　　秘境：4
　　女神数量：102
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾（炫彩）、滴血重生（炫彩）、极致攻速（炫彩）、鏖战八方（炫彩）、大小如意（炫彩）、万物亲和（炫彩）、生肖神力（炫彩）、金身不坏（炫彩）、记忆大师（金）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　法则：时间法则、空间法则、雷之法则、暗之法则、吞噬法则
　　技能：探查之眼、九仙术（金）、八奇技（金）、星辰淬体术（金）、武装色霸气（金）、六式（金）、
　　异能：光之君主（炫彩）、造化神尊（炫彩）、海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
　　物品：《女神录》、弑神枪（炫彩）、周天星斗大阵阵图（金）、先天五方旗（金）、无限手镯（金）、《百妖录》（金）、斩仙飞刀（金）、九转金丹（金）*2、战斗傀儡（金）...
　　拯救值：4135000
　　综合评价：九阶上段”
　　几座山脉，千万生灵便让四维属性均增加数千点。
　　这种实力飞速提升的畅快感，让白子羽有些欲罢不能。
　　同时心中猛地涌现出个念头，若是将霓虹近亿人口全部吞噬，那力量将会提升至何种地步？
　　再想想若是将整个蓝星，整个太阳系...
　　想着想着，白子羽大脑猛地一清。
　　“力量提升太快，让我差点迷失。”
　　“这吞噬法则虽然好用，但也不能常用，这段时间要好好消化下先前所得了。”
　　说罢，整个人于半空瞬间消失不见，只留那深达数百米的大坑，在默默诉说着先前所发生的一切.
 第八百二十六章 游龙戏凤，魔气再现
     　　翌日清晨，几缕调皮曦光穿过窗户，于房间中不断追逐、打闹。
　　遭此刺激，赛蕾斯汀缓缓张开那双好似琥珀的眸子.
　　视线普一恢复，映入眼帘的便是白子羽那张难以用言语形容的帅气面庞。
　　望着那挺拔的鼻梁，望着那薄薄的唇，望着嘴角那略有些邪魅的弧度，佳人双颊逐渐升腾起几缕诱人红晕~。
　　而正当她对此看得出神之际，却见对方忽然睁开了眼-。
　　霎时，赛蕾斯汀心中浮现出几分慌乱，下意识的将目光移向-一旁。
　　但下一刻，一只炽热的大手轻轻将她耳边碎发捋顺。
　　同那大手一起的，还有道低沉且富有磁性的声音：“赛蕾斯汀，你在看什么？”
　　“我、我...”
　　迎着那双若星空般璀璨的眸子，赛蕾斯汀双颊之上红晕更甚。
　　见状，白子羽眉角微微上扬，手中动作愈发轻柔...
　　...
　　日上三竿，留佳人于家好好休息后，白子羽驱车来到羽生集团。
　　刚进办公室，入目所见便是朝香宫霞那堪称完美的身影。
　　温暖的阳光穿过窗户，好似为她披上一层淡淡金色薄纱，将其衬托得好似神仙妃子。
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，他随即缓步来到其身旁边，张开双臂环绕住那纤细腰肢，将头深埋进那柔顺秀发。
　　嗅着那淡淡茉莉花香，白子羽嘴角微微噙起抹弧度，心中难得浮现出几分宁静。
　　不同于昨日的剧烈反应，已嗅到那熟悉薰衣草香的朝香宫霞，双颊浮现出几缕淡淡红晕，俏丽若三春之桃。
　　片刻，待得让其正面自己，见到佳人这般模样，白子羽低沉且富有磁性的声音中，带上了几分玩味：“我还以为...”
　　闻听此言，朝香宫霞原本晶莹的耳垂霎时变得殷红似血，头顶之上有着淡淡雾气升腾。
　　片刻，鼓足勇气抬起头，瞧见白子羽眼中玩味之色，樱唇轻启，不满娇嗔：“老板~”
　　而望着对方那娇艳欲滴的模样，白子羽心中不由得泛起几分热切...
　　下午时分，听着小室砂夜子的汇报，并对其工作做出明确指示后，白子羽返回东京。
　　东京郊外庄园，田径场内，望着完美身材被运动服勾勒得淋漓尽致，双颊绯红，嘴角尽皆噙着抹淡笑的米娅与小仓明日香，他脸上流露出抹明媚笑意。
　　而这时，刚跑完一百米，余光忽然瞧见他的米娅，忙快步冲了过来：“结一君~”
　　双臂紧紧环抱住其脖颈，米娅湛蓝色眸子中满是眷恋：“结一君，你终于回来啦~”
　　陷入热恋中的少女，总是恨不得时时刻刻都能跟心上人腻歪在一起。
　　这次白子羽一走就是近两天，她心中别提多思念了。
　　看着那湛蓝色眸中情意都快要溢出来的少女，白子羽嘴角噙笑，抬手轻柔将其耳边碎发捋顺。
　　一旁小仓明日香见此，若山间清泉般泓澈的美眸中满是羡慕。
　　她也想要跟对方一样，冲到白子羽怀中尽情诉说自己内心的思念。
　　但是她不能！
　　余光瞥见这点，白子羽给了其个温柔目光。
　　霎时，小仓名日香双颊泛起几缕淡淡红晕。
　　低头蜻蜓点水般轻啄下米娅雪白玉额，白子羽柔声道：“需要我给你按摩吗？”
　　少女闻言，赶忙点动自己小脑袋：“需要！需要！”
　　由简入奢易，由奢返简难。
　　没有对方的按摩，速度下降不止三成的米娅，只觉得一阵不适应。
　　半晌之后，待得帮米娅推拿完，少女轻迈莲步，款款离去。
　　眨眼间，偌大按摩室内便仅剩白子羽同小仓明日香两个人。
　　望着将头深埋进丰厚资本当鸵鸟的佳人，白子羽伸出食指轻轻挑起其精致玉颔...
　　许久，嘴角噙笑望向小仓明日香，白子羽温声道：“明日香，我们开始吧！”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　小仓明日香闻言，轻轻点动下自己小脑袋，随后缓步来到床边，躺了上去：“结、结一君，有劳了~”
　　“不用客气！”
　　柔声说了一句，白子羽双手轻轻摩擦几下，开始了帮其按摩起来。
　　而在按摩期间，他还会时不时地询问一下对方，以确保力度能够合适。
　　足足花费了一个多小时，白子羽方才结束，温声道：“好了！明日香你感觉怎么样？”
　　“我感觉浑身轻松多了，很舒服。”
　　“那就好！”
　　一番简单交谈后，小仓明日香离开按摩室，走去田径场。
    . . ...    
　　至于白子羽嘛，则返回别墅帮着维修一下花坛。
　　之前亚里沙已经提过好几次了，但当时实在抽不出空来。
　　刚好趁着今天有时间，一起解决吧。
　　月上柳梢头，小仓明日香一双若山间清泉般泓澈的美眸中点点波光闪烁，雪白贝齿轻咬樱唇。
　　许久过后，倦意逐渐上涌的她，缓缓闭上双眸正准备休息。
　　可就在这时，一阵轻微“吱呀”声忽然响起。
　　紧接着，便见紧闭的房门被人自外面轻轻推开...
　　随后的几天中，白子羽不是回美原指导小秘书工作，便是在东京帮着米娅两女按摩或带着她们逛一逛东京那些比较有名的景点。
　　时不时地，还要去洞天福地施展波百倍时间加速，促进其内那些名贵娇花的生长，简直不要太忙。
　　而这日，正当他指导朝香宫霞工作时，忽然感受到了什么，抬头向北方望去。
　　察觉到其异常，小秘书轻抬臻首，面露不解：“主人，出什么事了吗？”
　　伸手轻柔摩挲其小脑袋，白子羽淡笑道：“没事...”
　　交谈期间，他眼中浮现出抹浓浓玩味。
　　因为在他眼中，北方那片天空此时已被浓浓魔气所渲染的漆黑如墨寸.
 第八百二十七章 钢铁魔女，安尼洛兹
     　　待得指导完小秘书，让其好好工作后，白子羽离开羽生集团，一个闪身来到了那散发着滔天魔气之所。
　　定睛望去，只见一座混乱、破败的城市映入眼帘。
　　入目所见，打砸、抢劫、杀人等情况屡见不鲜.
　　而在城市的最中央，一座高约百米的巨型红塔拔地而起。
　　见此情形，白子羽眉角微微一挑，他似乎知道来到什么剧情了呢~
　　而就在这时，一道满是崇拜的欢呼声自不远处传来：“是钢铁魔女！”
　　听到那熟悉称呼，白子羽眼中闪过几分玩味，随即向着声音传来处望去。
　　只见在那里，一身高约莫一米七，三千如瀑青丝整齐披散在脑后，身着袭紧身战斗服，手持一柄寒光熠熠的长刀，细枝硕“一一三”果，两耳尖尖的佳人于房顶上急速奔跑。
　　在其身旁，还跟着一身着蓝色女仆裙，一头淡绿色秀发随意披散，拿着柄怪异短斧，长相俏丽的小女仆。
　　望着两女此时仍未散开的眉眼，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度，旋即两个探查之眼丢了上去：
　　“姓名：安尼洛兹
　　年龄：126
　　性格：善良、坚强、不善表达
　　爱好：音乐、战斗
　　敏感处：后*
　　颜值：96
　　好感度：0
　　实力：五阶上段
　　近期所想：爱修说在那批人类里有人能祝我突破，就信她一次，若是敢骗我...”
　　“姓名：美奇珂（芙露蕾缇）
　　年龄：114
　　性格：强势、傲娇、厌恶人类
　　爱好：战斗、守护安尼洛兹
　　敏感处：耳垂
　　颜值：95
　　好感度：0
　　实力：五阶下段
　　近期所想：真是的，不就是群卑贱的人类嘛，死了就死了，有什么...”
　　与此同时，任务面板上，再度浮现出两条：
　　【任务要求：将安尼洛兹收作专属小魔女，让其免遭原剧中悲惨下场。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】
　　【任务要求：狠狠惩罚美奇珂，让其明白人类不可辱，使她心悦诚服。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　暂且没有理会这两条任务，看着安尼洛兹心声，白子羽眼中有着缕杀意一闪而逝。
　　要说在原剧中，他最想干掉的是谁，除了那些鬼畜外，就是那傻B男主了。
　　若非是对方同情心泛滥，也不会将安尼洛兹置于危险境地。
　　而同样的，若非其管不住下半身，也不会使绯红女王落得个身死下场。
　　最终，绯红女王身死，美奇珂被捕，安尼洛兹怀上了恶心兽人的孩子，他倒是还活得好好的。
　　他有什么资格活着！有什么资格！？
　　一想到此，白子羽体内便股怒火升腾。
　　周围空间甚至因此，而泛起阵阵涟漪。
　　不死之身？他倒要看看那所谓的不死之身，是不是真的不死！
　　下一刻，再度看了那红色高塔一眼后，他一个闪身消失不见。
　　再度出现时，已然来到一荒凉、死寂的峡谷上方。
　　低头望去，只见一车队正于其中缓缓经过。
　　于车队中，有着十几个木笼。
　　每一个里面都被塞得满满登登，除了大部分的人类外，还有一些兽人孩童。
　　探查之眼扫视一圈，白子羽很快便找到了自己的目标：
　　“姓名：橘陆郎
　　年龄：15
　　性格：优柔寡断、同情心泛滥
　　技能：无
　　血脉：不死鸟血脉
　　综合评价：一阶中段
　　近期心声：他们这是要带我去哪...”
　　看着那蜷缩在木笼角落内，瘦骨嶙峋，脸上脏兮兮的橘陆郎，白子羽周围空间隐隐有着碎裂的趋势。
　　哪怕是面对鬼畜，他也不曾有这般愤怒过。
　　事实证明，有时这些傻B男主比鬼畜更加让人厌恶。
　　下一秒，一个瞬移来到木笼前，挥手将之轰成碎片，白子羽伸手捏住橘陆郎脖颈，将其提了起来。
　　感受到那股窒息感，橘陆郎脸色被涨得通红，双腿不停踢腾，双手则不断扒拉着那好似铁钳的大手，想要挣脱.. .
　　而直到这时，周围那些负责押送的家伙方才反应过来，从腰间掏出武器怒声道：“什么人，竟敢劫我们九龙会的货物？”
　　岂料话音刚落，万把光剑从天而降，将几十号人马杀的只剩下一人。
　　望着周遭死不瞑目的同伴，仅剩的那根独苗双腿猛地一软，“噗通”一下跌倒在地。
　　闪现来到其身前，白子羽右手捏着橘陆郎脖颈，居高临下询问道：“你是九龙会的人？”
　　裤脚一片湿润，那人随后猛地跪倒在地，磕头如捣蒜：“好汉爷饶命！好汉爷饶命！”
　　随手便覆灭自己几十号人，就算是九龙会的会长也没有这般实力吧。
　　“我问，你答！若是回答的好了，饶你一命也无妨，但若是回答的不好...”
　　“咕咚~”
　　下意识瞥了眼自己化作数块的同伴，他忍不住猛地咽了口唾沫，赶忙道：“好汉爷请问，小的肯定知无不言，言无不尽。”
　　“很好！我问你，你们九龙会有没有个叫李美凤的？”
　　“好汉爷您认识白蛇大人？”
　　“看来是有了！你告诉她，让她洗干净脖子等着吧，我会去找她的。”
　　闻听此言，那独苗浑身猛地一震。
　　要真这么说了，恐怕自己小命就没了吧！
　　毕3.1竟那女人可是凭着自己，一刀一枪杀上来的。
　　在她还未成为四护法之一的白蛇前，帮会里有个中层领导看上了她，想要逼她屈服。
　　结果被她一晚灭了满门，而那中层领导则被她去了作案工具，吊在路灯之上，最终失血过多而死。
　　也正是由于这份功绩，她才进了九龙会会长的眼，并在立下几件大功劳后，被提拔为九龙会四护法之一。
　　这么个穷凶极恶的女人，要是知道...
　　不过那些都是以后的事，现如今最要紧的是保住自己的小命。
　　想明白这点，他赶忙再度磕头如捣蒜：“小人一定将话带到！一定带到！”
　　（最新剧情：钢铁的魔女）.
 第八百二十八章 一击败之，俘虏魔女
     　　得到自己想要的，白子羽好似驱赶苍蝇般挥挥手：“行了，滚吧！”
　　“是！是！小人这就滚！这就滚！”
　　忙不迭点头，那九龙会余孽旋即竟真的蜷缩成个球，向着峡谷外赶去。
　　不再理会这么个小角色，白子羽望向手中，那已然开始翻白眼的橘陆郎，嘴角缓缓噙起抹玩味弧度：“现在，只剩下我们俩了呢~”.
　　话音刚落，一道黑影便猛地来到他身前，向着橘陆郎抓去。
　　一个闪身消失不见，再度出现时，白子羽已然来到半空。
　　而在他原本所站位置上，被黑色战斗服紧紧包裹，身材堪称犯规的安尼洛兹，悄然浮现。
　　手中力度微微加大些许，他面露戏谑之色：“什么时候，钢铁魔女也学起下水道的那些老鼠，行偷袭之事了？”
　　此话一出，安尼洛兹还未说什么，一旁拿着柄奇怪斧头的美奇珂率先不干了：“你这肮脏的人类说什么...”
　21　身为安尼洛兹最忠实的拥趸，她绝不允许任何一个人对其不敬。
　　但话还未说完，一道清脆声响陡然于这寂静峡谷内传来。
　　紧接着，便见美奇珂原本光滑若玉的脸颊，以肉眼可见的速度红肿起来，在其嘴角处还有着缕血迹。
　　再度瞬移回先前所处位置，白子羽淡淡道：“这是对你的小小惩戒，让你明白在面对强者时，必须要保持应有的谦卑。”
　　“你这...”
　　捂着自己脸颊，美奇珂好似只发怒的雌豹。
　　正欲说些什么，却被一旁安尼洛兹所拦下。
　　抬头望着白子羽，安尼洛兹声音低沉：“阁下如此强悍实力，却对一个手无寸铁的人类幼童出手，不觉有失身份吗？”
　　“不觉！相反，我还非常开心。”
　　说罢，右手猛地向右一扭。
　　伴随一阵清脆“咔吧”声，橘陆郎双目暴突，两腿一蹬，死了~
　　“你...”
　　未曾想白子羽行事竟如此乖张，安尼洛兹脸色陡然一变。
　　随后，她将手中夜叉解封，沉声道：“既如此，那就让我来讨教讨教阁下高招吧！”
　　正所谓阻人前途如杀人父母，在五阶卡了这么多年，橘陆郎是她唯一突破的希望。
　　但现在，这份希望被白子羽所摧毁，两人少不了要做过一场了。
　　而伴随着安尼洛兹声音落下，她整个人瞬间于山谷中消失不见。
　　再度出现时，来到白子羽身后，夜叉刀向其脖颈狠狠劈砍而去。
　　白子羽对此，好似毫无察觉般，任由对方劈砍。
　　可就在那刀距他脖颈还剩大约0.1米时，他右手如电般探出，两根手指死死夹住那狭窄刀身，淡淡道：“太慢了！”
　　说罢，手指微微用力。
　　随着一道清脆碎裂声，那柄跟随安尼洛兹在魔界征战多年的宝刀，就此下线。
　　望得这一幕，安尼洛兹瞳孔猛地一缩。
　　就在这时，白子羽陡然出现在她身旁，声音玩味：“跟人交战，最忌走神哦~”
　　“不好！”
　　心中沉喝一声，安尼洛兹正要同白子羽拉开距离。
　　可忽然，她只觉脑后陡然一痛，接着整个人便失去了意识。
　　左手轻舒搂住那极富弹性的腰肢，感受到右手那具尸体中所散发出的蓬勃生机，白子羽面露玩味：“不死鸟？我看你死不死！”
　　说罢，手中陡然浮现出团明黄色火焰。
　　火焰浮现瞬间，周围空间甚至隐隐有些扭曲。
　　而在火焰中，若是仔细观察还能看到一个个细小漩涡。
　　这，自然是吞噬法则所带来的效果。
　　连天地都能跟你吞了，区区不死鸟血脉，算了毛！
　　最终，半分多钟后，那股磅礴的能量被白子羽所吸收，而橘陆郎则化作一捧飞灰，就此消散于世间。
　　于其死亡瞬间，城中那座百米红塔之上，一深褐色肌肤，衣着清凉，长相娇媚的女人猛地睁开眼。
　　“怎么回事？那不死血脉怎么消失了？”
　　“可恶，究竟是谁坏了我的好事！”
　　对于这些，白子羽自然不知道。
　　当然，就算知道了也不会在意。
　　毕竟说起来，他这还是救了对方一命呢，虽然对方不会领情就是了。
　　站于峡谷内部，当望见白子羽竟将那肮脏的爪子放到冰清玉洁的安尼洛兹腰间，美奇珂瞬间大怒：“你这混蛋，放开安尼洛兹大人！”
　　说罢，挥舞着斧子便向着白子羽冲来。
　　而最后的结果嘛，不过是为其再添一俘虏罢了。
　　一手搂着一个，看了眼下方蜷缩在木笼内，瑟瑟发抖，眼中满是恐惧的人类孩童。
　　白子羽心念一动，锁链纷纷崩碎。
　　生路他已给了对方，至于以113后究竟是生还是死，那就不关他的事了。
　　下一刻，他施展空间法则，直接来到安尼洛兹位于城中的庭院。
　　将之放到床上后，白子羽走出房间，粗暴的将怀中美奇珂丢在地上。
　　被这般粗暴的对待，原本昏睡的小女仆，幽幽转醒。
　　当见到白子羽后，美奇珂一个鲤鱼打挺自地上站起，下意识向着腰间摸去。
　　但一摸，却摸了个空！
　　诶~，我斧子呢？我辣么大一个斧子到哪儿去了？！
　　正迷茫着，忽见白子羽手中那熟悉的斧子。
　　“你这混蛋，把我斧子还给我！”
　　一声怒吼，她攥紧粉拳向着白子羽冲来。
　　右手轻抬握住其雪白皓腕，白子羽微微用力将之搂入怀中，语带玩味：“没想到美奇珂居然这么热情，真是让我受宠若惊呢~”
　　生平第一次与异性这般亲密接触，感觉自己不干净了的美奇珂剧烈挣扎：“我要杀了...”
　　但下一刻，白子羽的一句话，却让她瞬间僵在了原地：“美奇珂，你也不想让安尼洛兹受苦吧~”.
 第八百二十九章  替主受难，蛇蝎美人
     　　听得白子羽此言，美奇珂瞳孔猛地一缩，银牙暗咬：“你、你什么意思？！”
　　右手轻抬，轻轻摩挲着那恍若凝脂般Q弹、滑腻的脸颊，白子羽声音愈发玩味：“就是你想的那个意思~”
　　“你做梦！我就算是死，也不可能...”
　　但不等美奇珂将话说完，白子羽忽然好似丢垃圾般将她丢向一旁，“遗憾”的叹了一口气：“那实在是太遗憾了，看样子我只能去找安尼洛兹了。”
　　“嗯！她现在还在昏迷，说不定...”.
　　边说，边转过身，向着房间而去。
　　而听到对方竟要对她最心爱的安尼洛兹下手，美奇珂瞬间红温，眼中一股熊熊火焰在灼烧。
　　下一刻，攥紧粉拳一个箭步来到白子羽身后，向着他脑袋轰去。
　　然后，她便喜提橘陆郎同等套餐。
　　感受到那股窒息感，美奇珂双腿不停踢腾，一双美目渐渐开始翻白。
　　须臾，摆摆手将其丢下，白子羽冷漠道：“这是最后一次！若再有下一次，我会将你对我做的，十倍、百倍偿还到安尼洛兹身上。”
　　对于美奇珂来说，自己会不会死无所谓，但她绝不能见到安尼洛兹受到伤害。
　　因此这招“挟安尼洛兹以令她”，出奇的好用。
　　趴在地上，捂着胸口猛咳几声，见到白子羽还要去房间，美奇珂慌忙开口：“等等！”
　　说罢，眼神一狠，似是下定了什么决心，沉声道：“我答应你的条件。”
　　但白子羽却并未因此而停下，而是继续向着卧室走去。
　　这一下，美奇珂彻底慌了。
　　手脚并用的从地上站起，迈动那双好似鲜剥竹笋的大长腿来到白子羽面前，张开双臂：“我都已经答应了，你为什么还不停下？々． ！”
　　闻言，白子羽嘴角缓缓噙起抹邪魅弧度，伸手捏住其精致玉颔，声音冷漠：“我改变主意了，不行吗？”
　　说罢，将其推到一旁。
　　宛若打不死的小强再度起身，美奇珂伸出雪白柔荑拉住白子羽右臂：“不行！你怎么能改变主意，你不能这样！”
　　“我改不改主意，需要向你汇报吗？放开！”
　　“我不放！你有什么冲我来，我...”
　　眼见美奇珂为了救安尼洛兹竟做到这一地步，白子羽眉角微微一挑。
　　“你为什么这么在意安尼洛兹，该不会是喜欢她吧？！”
　　此话一出，美奇珂眼中登时闪过几分慌乱：“怎、怎么可能？我只是履行身为眷属的职责罢了。”
　　说罢，话锋陡然一转：“你怎么这么墨迹，该不会只是个嘴强王者吧？”
　　听其这般说，白子羽脑海中忽然浮现出一句话——女人，你这是在玩火！
　　忙摇摇头，将那些乱七八糟的想法丢出去，望着面前这明显被戳中心事的美奇珂，林川眼中闪过缕玩味。
　　几十年的朝夕相处，安尼洛兹还这么飒，被掰弯了倒也正常。
　　不过如今遇到了他，说什么也要将对方给掰回来。
　　如此绝色，喜欢女人实在太浪费了。
　　拒绝浪费，从我做起！
　　右手再度捏住那秀美下巴，白子羽玩味道：“还真是个欠教育的小女仆呢~
　　“也罢，就让我教教你什么叫上下尊卑，什么叫对强者的敬畏。”
　　而就在白子羽教导那一百多岁不听话雌小鬼时，一间满是蛇图腾的密室中，先前被放走的九龙会余孽，跪倒在地，脑袋紧贴于冰冷地砖上，瑟瑟发抖。
　　在其正前方王座上，一身着白色旗袍，身材纤浓合度，资本呼之欲出的娇媚佳人轻轻舒展下腰肢。
　　佳人身材本就完美，伴随这一动作，一副绝美景象顿时于密室中所浮现。
　　可纵使景色再美，那黄毛也不敢抬头看哪怕一眼。
　　因为，但凡看过的，此时坟头草都已经两米高了。
　　纤纤玉指轻探，摩挲下那淡紫色樱唇，佳人发出声好似银铃的脆笑：“咯咯~，有趣！好久没遇到这么有趣的男人了，他真是这么说的？”
　　清脆娇笑在黄毛听来好似催命符，使得他原本便不断抖动的身体，宛若筛糠。
　　额头贴着地板更紧，他颤声道：“¨． 没、没错！小人不敢有一丝一毫的隐瞒。”
　　右臂轻撑在一旁扶手上，佳人随意摆摆手：“这件事我知道了，你下去吧！”
　　黄毛闻言，如临大赦。
　　旋即，赶忙磕头如捣蒜的“邦邦邦”磕了三个响头。
　　一边磕，口中一边说着“谢谢银蛇大人！谢谢银蛇大人！”
　　随后，慌乱的自地上起身，低着头向门外走去。
　　而在即将走出房门时，他心中忍不住长松口气：{看来银蛇大人今天心情不错，竟然...}
　　正这般想着，他忽觉脖颈处猛地一痛。
　　下意识低头望去，只见半截沾染着血的银白色利刃，自喉咙中穿过。
　　张张嘴想要说些什么，但吐出的全部都是血沫。
　　此时的他，脑海中只有一个念头。
　　那就是转过身，问问对方为什(得得好)么要出尔反尔，明明不是已经放过自己了吗？
　　但不等他有所行动，脖颈处利刃“嗖”地一下消失不见。
　　而在其消失瞬间，一缕血箭冲天而起午。
　　只觉眼皮越来越重的黄毛，最终推金山、倒玉柱般重重摔倒在地，再无生息。
　　将链子镖收回，望着其上缓缓滴落的鲜血，佳人伸出粉嫩丁香小舌轻舔一下。
　　但随即，秀眉微蹙，猛地向旁一吐：“啐！真是个废物，不仅实力低微，连血都是臭的。”
　　“我已经忍不住想见见那让我洗干净脖子的家伙了，希望他不会让我失望吧，哈哈哈~”
　　偌大密室内，略带癫狂的大笑，死不瞑目的尸体，被鲜血浸染的地面，构成了一副扭曲中带着些别样美感的画面.
 第八百三十章  绯红女王，魔女爱修
     　　卧室内，昏睡多时的安尼洛兹缓缓睁开双眼，望着周围熟悉环境，愕然道：“我怎么会在这？”
　　说罢，右手放于小脑袋上，秀眉微蹙：“嘶~，我的头怎么这么痛？！”
　　“对了！那家伙呢？我记得不是在跟他交战吗？”
　　“还有夜叉...”
　　边说，安尼洛兹边下意识摸向床边。
　　往常，她都将刀放在那里.
　　但这次一摸，却摸了个空。
　　“不是在做梦，我的夜叉真被那家伙给毁掉了。”
　　而正当她轻声嘀咕之时，一阵脚步声忽然响起。
　　现如今还不清楚究竟发生什么事的安尼洛兹，当即选择了目前最为稳妥的方式——装睡！
　　下一刻，随着房门被打开，一道有些沙哑的女声悄然响起：“混蛋，你说过不会对安尼洛兹出手的。”
　　{美奇珂的声音，这是怎么回事？}
　　就在安尼洛兹对此满心疑惑之际，一道低沉且富有磁性的声音传来：“你叫我什么？”
　　“主、主人~”
　　{怎么会？美奇珂为什么会叫那家伙主人？}
　　{难道她背叛我了？不会的！美奇珂不会这么做。}
　　与此同时，那富有磁性的声音再度113响起：“这是最后一次，若是胆敢再犯，后果你懂得。”
　　“要我不对安尼洛兹下手很简单，只要...”
　　“好！我会按照你的要求去做。”
　　随后，两人脚步声逐渐远去。
　　等到房门被彻底关闭，安尼洛兹方才再度睁开那双若宝石般璀璨的美眸。
　　此时的佳人秀眉紧蹙，低声轻语：“美奇珂，我会救你出去的。”
　　说罢，宛若只轻巧狸猫翻身下床，快步来到窗边翻了出去。
　　经过先前的交战，她已深深认识到自己并非对方的对手。
　　想要救人，只能向她那“黑心黑肺”的好闺蜜去求助了。
　　隔壁，握着美奇珂细腻腰肢，望着那逐渐远去的安尼洛兹，白子羽嘴角缓缓噙起抹玩味笑意。
　　十余分钟后，一通疾驰的安尼洛兹，来到城中心那座高达百米的红色巨塔下。
　　迈动那双恍若极品羊脂玉的浑圆美腿缓步走上前，负责守卫的安保人员见此，不敢(cbdb)有半分阻拦，忙将其让了进去。
　　乘电梯来到最高处，望着面前那扇金碧辉煌的大门，安尼洛兹将其推开走了进去。
　　入目所见，金碧辉煌。
　　但安尼洛兹对此尽皆选择无视，直直将目光望向那半倚在沙发上，身着袭紫金色轻纱，容貌娇媚，浑身上下散发着魅惑气息的女人。
　　没有丝毫客气，她直接说出自己此番来意：“我需要你帮忙！”
　　女人闻言，于沙发上款款起身，娇媚面庞上尽是“惊讶”之色：“没想到钢铁魔女竟然还有向我求助的一天，真是太阳打西边出来了呢~”
　　听着自己好闺蜜的讥讽，安尼洛兹自鼻腔中轻轻发出声冷哼：“少废话，就说帮不帮？”
　　扭动着那好似扶风摆柳的腰肢款款来到其身旁，女人伸出纤纤玉指，轻柔摩挲着自己娇嫩樱唇：“我想想，要些什么条件好呢~”
　　“不帮算了，我去找别人！”
　　说着，安尼洛兹转身欲走。
　　但刚走没两步，一阵幽怨娇声自身后传来：“好啦！好啦！我帮你就是了~”
　　“真是的！明明是你求我帮忙，结果弄到最后搞得跟我求你一样。”
　　话音刚落，安尼洛兹转过身。
　　却见对方此时已回到沙发前，左腿搭于右腿之上，媚骨天成。
　　“说说吧，你想要我做什么？”
　　“我想你帮我救美奇珂。”
　　“你那小女仆？我说今天怎么耳根子清净这么多，原来是那多嘴的家伙没来。”
　　“啧啧~，能够从你钢铁魔女手中抓人，看来对方很棘手啊！”
　　说到最后，她声音中再度带上几分讥讽与玩味。
　　不过如今救人心切的安尼洛兹，没心情跟她计较这些，轻点臻首：“确实非常棘手，我完全不是他的对手。”
　　“仅仅一招，我便败在了他手上。”
　　此话一出，女人脸上原本神情陡然一变：“你怎么会惹上这种家伙？”
　　身为多年的好友，她比谁都了解安尼洛兹的性格。
　　一就是一，二就是二，绝不会在这方面欺骗自己。
　　也就是说，对方真的仅仅只用一招，便击败了那声名威赫的钢铁魔女。
　　面对询问，安尼洛兹也不禁有些无奈：“还不是你之前说那群奴隶中有人能帮我突破，结果我到的时候，那家伙...”
　　等到安尼洛兹讲述完，女人心中暗恨：{可恶，竟然是这家伙坏了我的好事。}
　　那不死血脉可是她花费好大力气才占卜到的，本想等其完全成熟后进行采摘，不曾想还没开始便结束了。
　　旋即，她望向安尼洛兹，面露严肃：“你想让我怎么帮你？”
　　“我想...”
　　正说着，安尼洛兹只觉脑后陡然一痛，随后眼前景象开始天旋地转起来。
　　而在失去意识的前一秒，她心中发出土拨鼠般的嚎叫：“可恶，又是这样！”
　　与此同时，看着那突然出现，打晕并挟持自己好闺蜜的白子羽，女人猛地自沙发上站起，沉声道：“你是谁？！”
　　上下打量着面前褐色佳人，看着其眉宇间那几分与身上气质完全不同的青涩，白子羽眉角微微一挑。
　　紧接着，一记探查之眼甩上去：
　　“姓名：爱修
　　年龄：125
　　性格：骄傲、魅惑
　　爱好：占卜、精致生活、调戏安尼洛兹
　　敏感处：耳垂
　　颜值：94
　　好感度：-10
　　实力：五阶上段
　　近期所想：这家伙是谁...”
　　【任务要求：将爱修收作专属占卜魔女，让其免遭原剧中悲惨下场。任务奖励：拯救点+500，技能提升卡（金），任务失败：惩罚无。】.
 第八百三十一章 自投罗网，爱修痴缠
     　　在某处着重注视片刻后，白子羽将目光缓缓收回。
　　望着那一脸冷漠、忌惮之色的爱修，嘴角噙起抹玩味弧度：“你们之前不是还商量要怎么对付我吗？现在我来了！”
　　此话一出，爱修脑海当中警铃大作。
　　连战斗力爆表的安尼洛兹都在他手中走不下一招，她可不会觉得自己一个辅助会是其对手。
　　心中默默将戒备等级提到最高，但爱修那张娇媚面庞上，却流露出抹足以迷倒众生的弧度：“我想阁下可能是误会了...”
　　边说，她边好似无意的伸出纤纤玉指向沙发扶手处摸去。
　　下一刻，当触摸到那隐秘小凸起后，她不由得心中大定.
　　望向白子羽的目光中，也多了几分淡定与从容：“很高兴认识阁下，但我还有些事情要处理，我们有缘再见。”
　　说罢，玉指微微用力。
　　伴随凸起被按下，一个紫色六芒星法阵自爱修身下忽然浮现~。
　　身为一个不以战斗擅长的占卜师，爱修比谁都更明白狡兔三窟的道理-。
　　这传送法阵便是她所留下的后手，激活法阵可瞬间传送到千里之外的-密室。
　　只可惜，她没办法救自己那好闺蜜了。
　　看着依靠在白子羽怀中昏迷不醒的安尼洛兹，她心中轻声嘀咕：“安尼洛兹你等着，我一定会找人回来救你的。”
　　安尼洛兹：我真是谢谢你噢~，等你回来，黄花菜都凉了，你是准备做我孩子的教母吗？！
　　但就在爱修身形即将消失之际，白子羽右手轻轻打了个响指。
　　霎时，佳人身躯再度凝实，其脚下六芒星法阵瞬间崩溃。
　　注视着那小魔女脸上的惊愕，白子羽玩味道：“看起来，我们很有缘呢~”
　　爱修闻言，脸上强扯出抹比哭还难看的笑意：“是！是啊！”
　　同时，忍不住在心中将安尼洛兹骂了个狗血喷头。
　　你这给我招惹来的是什么大爹？！
　　要知道，她构建这座传送法阵时，为了防止中途被人破坏的情况，所用材料全部是最顶级的。
　　甚至还花费重金从魔界请了个七阶魔纹师，布置了防护魔纹。
　　理论上，那可是能阻挡七阶强者十分钟攻击的。
　　可现在，被这般轻而易举的摧毁了。
　　这样的存在，简直让人绝望！
　　随手将安尼洛兹丢进隔壁卧室，望着面前小魔女，白子羽缓步向其走去。
　　那一道道低沉脚步声，在爱修听来宛若丧钟的低鸣。
　　{完了！完了！没想老娘这次竟然栽到这里，安尼洛兹，等你下来之后...}
　　见其心声，白子羽眼中不由浮现出几分无语。
　　这家伙，戏还挺多！
　　等到来得其面前，他伸出食指轻挑起那秀美下巴，沉声道：“想死还是想活？”
　　闻听此言，爱修先是一愣。
　　旋即，待得反应过来后，忙不迭点头：“想活！当然想活！”
　　“我不留没有价值的人，你想活便要展现出自己的价值。”
　　此话一出，小魔女瞬间秒懂。
　　毕竟，在魔界那种弱肉强食的残酷地方，不聪明的家伙早就化作食粮，进入别人的肚子了。
　　更何况，能够成为一位保底八阶甚至更强存在的女人，这是无数人梦寐以求的福泽。
　　此时的爱修，无比庆幸。
　　庆幸自己因太过挑剔而拒绝了那些恶魔的求爱，否则她所要面对的便不是选择，而是死路一条了。
　　而在白子羽说完后，爱修便开始展现出自己的价值。
　　...
　　不知过了多久，躺在卧室大床上的安尼洛兹幽幽转醒。
　　感受到脑后那股熟悉的疼痛，她心中猛地一沉。
　　宛若只灵巧狸猫翻身下床，她快步来到房门前想要将之打开。
　　可就在这时，一阵略有些沙哑的娇媚女声忽然从外面传来：“主人，爱修好喜欢主人~”
　　“嗯~，主人，不要怜惜...”
　　听到那熟悉声音，安尼洛兹双颊顿时泛起几缕淡淡红晕。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　但那双卡姿兰大眼睛中，却满是复杂。
　　她明白，自己的好闺蜜，此时也落入到对方手中了。
　　美奇珂还没救出来，结果现在...
　　“对了！美奇珂！那家伙在这，美奇珂那边的看守肯定会些削弱不少。”
　　“爱修你放心，我一定会救你出去的！”
　　粉拳紧攥立下个flag，安尼洛兹翻窗而去。
　　尽管此处距地面高近百米，但对于她来说，小意思。
　　敏锐探听到卧室内心跳声已消失不见，白子羽嘴角微微抹玩味弧度。
　　这可是你自投罗网的，那我就不客气了。
    . . ...    
　　五六分钟后，就在安尼洛兹不要命的赶路，终于回到自己家时
　　三枚金色圆环如闪电般探出自卧室内探出，套在其腿弯、脖颈以及纤腰之上。
　　紧接着，圆环后所连接的铁链猛地收缩。
　　须臾，安尼洛兹便被死死禁锢在一高约近两米的金色木桩上。
　　而在其被禁锢后，庭院外的阴影中，泛起点点红光。
　　这，自然便是白子羽所留下的后手。
　　作为阅破败动漫无数的存在，他实在太清楚若是女主无反抗之力时会发生什么了。
　　因此，怎么可能会没有任何防备的便去找爱修。
　　就在安尼洛兹在遁龙状上不断挣扎的同时，红色巨塔顶层，豪华客厅内，一场没有硝烟的战争缓缓落下帷幕。
　　轻抬臻首，爱修娇媚玉颜上尽是讨好之色：“主人~，爱修展现的价值您还满意吗？”
　　伸手轻柔摩挲着那柔顺秀发，白子羽轻轻点点头：“还不错！”
　　“谢谢主人~”
　　话音刚落，爱修浑身气势陡然一变。
　　困了她足足十数年的禁锢，就这般轻而易举的被突破了。
　　而实力的突破，也顺带的为她恢复了波状态。
　　旋即，她眼含秋水的望向白子羽，声音酥媚蚀骨：“主人~”寸.
 第八百三十二章 贤者之石，惩罚魔女
     　　豪华客厅中，轻柔环抱着爱修细腻腰肢，白子羽左手拿着一鸽子蛋大小的红色宝石。
　　宝石散发着璀璨光泽，于阳光映照下，耀眼夺目。
　　随意把玩片刻，白子羽有些失望道：“这就是贤者之石？看起来也没什么特别的。”
　　倚靠在那坚实胸膛，爱修声音娇媚：“主人实力通天，自然看不上这东西。”
　　“但它对奴婢却非常重要呢，正是倚靠它，奴婢才能进行占卜。”
　　“要是没了它，奴婢就算不身死，也会变成个废人呢~”
　　说到最后，小女奴娇媚脸颊上流露出抹可怜兮兮的神色。
　　看着其这般努力卖惨，白子羽右手轻轻一弹.
　　下一刻，贤者之石“一一三”化作道流光钻进爱修的体内，镶嵌在其心脏之上。
　　感受到那股失而复得的喜悦，爱修嘴角噙起抹淡淡弧度，一双水汪汪大眼睛中点波光闪烁。
　　随即，淡紫色樱唇轻启：“谢谢主人~”
　　闻言，眉角微微一挑，白子羽伸手轻挑起其精致玉颔：“哦~，只是这样吗？”
　　双颊之上红晕升腾，但在小女奴眼底却有着缕恐惧一闪而逝。
　　现在的她，深刻明白了个道理。
　　那就是——大人物的福泽不是那么好拿的啊！
　　片刻，似是下定了什么决心，爱修脸上浮现出抹坚定：“主人，若是...”
　　但不等她说完，便被白子羽所打断：“先暂且记着，以后再说。”
　　闻听此言，爱修先是一愣，紧接着心中忍不住涌现出股淡淡感动。
　　以对方的实力，完全可以不在乎自己想法的随意施为。
　　可最终却选择照顾自己，这怎能不让人感动？
　　当身份、地位差距过大时，上位者随意漏下来的一点恩赐，都会让下位者感动不已，如今的爱修便是如此。
　　右手轻柔摩挲着其若绸缎般顺滑的秀发，白子羽玩味道：“你说，若是安尼洛兹见到你现在这般模样，会是何种表情？”
　　嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度，爱修声音甜腻：“在遇到主人之后，爱修才找到了生存的价值。”
　　“我想安尼洛兹见到后，一定会非常羡慕吧！”
　　说罢，她忽然于白子羽怀中起身，来到其面前跪下，额头紧紧贴在那名贵地毯上：“奴婢大胆有个请求，还望主人能够答应。”
　　“哦~，说来听听！”
　　“奴婢希望主人能够将安尼洛兹也收为眷属，让她从今以后能够时刻沐浴在主人的光辉中，聆听主人教诲。”
　　听得这一要求，白子羽眉角微微一挑，眼中闪过几分玩味。
　　还真是霓虹“好”闺蜜啊！
　　食指轻轻敲击着沙发扶手，半晌后白子羽淡淡道：“这一请求，我答应了！”
　　“谢谢主人！”
　　挥挥手将之打断，白子羽语带戏谑：“先不急着道谢，你应该明白天下没有免费的午餐吧？”
　　“奴婢愿意...”
　　等到爱修将所准备的“报酬”说出，白子羽轻轻点点头：“还不错！明天我希望能见到个崭新的你...”
　　越到最后，声音越低。
　　以头触地良久，见白子羽久久不语，爱修方才大胆抬起头。
　　却见，此时的沙发上早已人去楼空。
　　缓缓自地上站起，纤纤玉指轻轻摩挲下那略有些月中的樱唇，爱修嘴角噙起抹淡淡弧度：“安尼洛兹，不要太感谢我哦~”
　　安尼洛兹：我真是谢谢你啊！(╬▔皿▔)╯
　　随后，长长舒展下自己腰肢，爱修口中哼着不知名魔界小曲，迈动那双纤浓合度，增一分则太肥，减一分则太瘦的浑圆美腿，向着浴室而去...
　　而另一边，庭院内，望着被死死禁锢在遁龙桩上，不断挣扎的安尼洛兹，白子羽面露戏谑之色：“给你机会你也不中用啊，竟然自投罗网。”
　　感受到其话中所带讥讽，安尼洛兹顿时被气得酥胸一阵起伏.. .
　　但明白不是对方对手的钢铁魔女，最终只能自鼻腔中重重发出声冷哼，随后将头扭向一旁，来个眼不见为净。
　　“本事不高，脾气还挺大！”
　　“未经禀报擅自逃走，暗中想要找人对付我，你说我该怎么惩罚你呢~”
　　说到最后，白子羽右手轻抬，挑起那秀美玉颔。
　　“哼！难道我向你禀报，你就会放我离开吗？”
　　“当然不会！”
　　“那你说...”
　　被一句话整得直接破防，安尼洛兹差点问候白子羽家人。
　　好在关键时候，她忍住了！
　　她可是钢铁魔女，怎么能像那些凡人泼妇一样骂街。
　　右手轻柔摩挲着那宛若极品羊脂白玉般滑腻的脸颊，白子羽玩味道：“安尼洛兹，你刚刚是想要骂人吗？”
　　“我才没有！还有，离我远点，拿走你那该死的爪子。”
　　“还真是野性难驯呢，不过我喜欢~”
　　淡笑着说了一句，白子羽右手轻招，一条周身符文缭绕的皮鞭悄然浮现。
　　“作为你逃走、阴谋算计，以及骂人的惩罚，我将给予你三十鞭刑，有意见吗？”
　　“我根本就没骂人，你这混蛋故3.1意诬陷。”
　　“现在骂了！”
　　“(⊙x⊙;)”
　　“你、你这混蛋钓鱼执法...”
　　不再理会这似乎有些逗逼属性的钢铁魔女，白子羽挥舞起手中皮鞭。
　　伴随一声脆响，黑色皮鞭落在安尼洛兹身上，将其衣服抽出条长长裂痕。
　　原本白皙若玉的皮肤上，一缕红痕以肉眼可见的速度肿起。
　　感受到那股发自灵魂的疼痛，安尼洛兹口中发出声闷哼，但却满是不服地望向白子羽。
　　“还挺有性格，我喜欢~”
　　嘴角噙起抹邪魅弧度，白子羽随即再度挥舞起手中皮鞭。
　　渐渐的，原本寂静卧室内，急促破空声不绝于耳....
 第八百三十三章 笼中之鸟，初见银蛇
     　　卧室内，原本海棠春睡的美奇珂，听着隔壁传来的破空声、闷哼声，秀眉微蹙。
　　下一刻，长长睫毛好似蝴蝶振翅般不断眨动，一双若秋水般泓澈的眸子缓缓睁开。
　　美梦被吵醒的小女仆，眉头紧锁：“吵死了，谁这么没有...”
　　正说着，美奇珂忽然意识到什么，脸色陡然一变。
　　旋即不敢犹豫的她，赶忙翻身下床，随意披上件外套后，快步向着隔壁而去。
　　须臾，等到打开房门，映入眼帘地便被禁锢在个大柱子上，雪白肌肤遍布伤痕的安尼洛兹，以及拿着条通体符文缭绕皮鞭的白子羽。
　　见到这一幕，美奇珂瞬间红润了眼眶，气势汹汹望向白子羽。
　　可当她瞧见对方眼中那缕戏谑之色后，原本十分的气势瞬间变得一分也不剩。
　　臻首轻低，略带些幽怨的轻声低语：“主人你之前明明答应过，不会对安尼洛兹动手的。”.
　　嘴角噙起抹淡淡玩味，白子羽随后用手中皮鞭，轻挑起小女仆精致玉颔：“怎么？你是在质问我吗？”
21
　　娇躯微微一颤，美奇珂颤声道：“不、不敢！”
　　“作为对你刚才无礼冲进来的惩罚，还剩三鞭，你亲自抽！”
　　说着，白子羽将手中皮鞭递了过去。
　　美奇珂见此，当即“蹬蹬蹬”后退数步，紧接着将头摇成拨浪鼓：“不！我不能这样做！不能！”
　　被禁锢于遁龙桩上，望着那俏丽脸颊上尽是茫然无措的美奇珂，安尼洛兹怒声道：“混蛋！你只会欺负弱者吗？有什么本事冲我来...”
　　但不等她说完，便被白子羽给直接禁言。
　　缓步来到美奇珂身前，白子羽居高临下，神情淡漠：“你也可以拒绝，前提是你确定能够支付得起这样的代价。”
　　眼眶当中一汪泪水在不停打转，美奇珂满是乞求的望向白子羽。
　　可得到的只有那逐渐冰冷的目光，最终她还是做出了选择。
　　抽了，安尼洛兹顶多疼一会。
　　但不抽，天知道其还会经受什么样的惩罚。
　　于是乎，美奇珂缓缓伸出雪白柔荑握住鞭柄，缓步向着安尼洛兹走去...
　　片刻，待得白子羽离开，原本禁锢着安尼洛兹的遁龙桩，瞬间化作一道流光飞向屋外。
　　而失去了它的支撑，这位一向已坚强著称的钢铁魔女，竟直接瘫倒在地。
　　美奇珂见此，忙将手中皮鞭丢向一旁，来到安尼洛兹身畔将之扶起：“安尼洛兹，你没事吧？”
　　嘴角强扯出抹笑意，安尼洛兹轻轻摇头，温声道：“美奇珂，谢谢你为我所做的一切。”
　　“原本我想要找爱修一起救你出来，没想到却把她也给牵扯了进来。”
　　“爱修那家伙也被主...，那混蛋给捉住了？”
　　说罢，美奇珂脸色微微一变：“不行！安尼洛兹我们还是趁着他没回来快走吧。”
　　而面对这一诱人提议，安尼洛兹却是满脸无奈：“没用的，这周围已经被他布置了天罗地网，我们逃不出去的。”
　　之前她无论是逃走，还是再回来，都没察觉到任何异常。
　　可就在先前，随着白子羽离开，她却感受到了庭院外阴影中，那一个个丝毫不弱于自己的存在。
　　直到那时，她方才明白原来从一开始，对方便是故意放自己离开，目的就是想放长线钓大鱼。
　　有着那般强力的守卫，此时的她们真就是笼中之鸟，网中之鱼，再也无法挣脱。
　　与此同时，九龙会驻地，金碧辉煌的大厅内，一身材魁梧若熊，身上散发着剽悍气息的独眼壮汉，坐于上方座椅上，注视着下方一袭白色旗袍的娇媚佳人，粗声道：“你把那仅剩的活口给杀了？！”
　　说话间，一股无形的气势自他体内所迸发，向着佳人倾压而去。
　　身形微微颤动，佳人脸上神色不变：“是！废物没有活在世上的价值不是吗？”
　　随着声音落下，场中一时陷入死一般的沉寂。
　　忽然，壮汉发出声畅快大笑：“哈哈哈~，说的好！废物没有活在世上的价值。”
　　“这件事就交给你了，查出对方是谁，把他的脑袋给我带回来。”
　　“无论是谁，胆敢挑衅我们九龙会，都要付出血的代价。”
　　“但如果带不回来，你知道后果的。”
　　“是！”
　　娇声应了一句，佳人旋即转身离去。
　　望着那堪称完美的背影，望着那恍若水蛇的腰肢，壮汉眼中泛起抹炽热。
　　但很快，这抹炽热却又被缕浓浓暴虐所替代。
　　就在这时，一阵满是玩味的声音忽然自他耳边响彻：“一个太监，竟然还想要女人，真是有趣呢~”
　　心中埋藏最深处的秘密被人这般赤裸裸暴露在阳光下，壮汉瞬间暴怒，猛地自座椅上站起：“谁？！”
113
　　没错，他确已不能人道。
　　但这只是暂时的，他已经跟魔界那位谈好了。
　　只要能帮对方得到什么贤者之石，对方便赐自己以新生。
　　到时，这美味可口的银蛇，将成为自己的禁囡。
　　而原本将要走出房门的佳人，听此陡然停下脚步，随后扭头望去。
　　只见在会长身前不远处，一身形挺拔的青年正倚靠在墙上，双手环抱于身前，满是玩味的看向自己。
　　另一边，查看着那蛇蝎美人信息的白子羽，眉角微微一挑。
　　未曾想，在九龙会这样龙蛇混杂的地方，竟然还能看到个雏，还真是有趣呢~
　　“姓名：李美凤
　　年龄：28
　　性格：疯批、狠辣、狡诈
　　爱好：折磨犯人、战斗
　　敏感处：后*
　　颜值：94
　　好感度：-10
　　实力：四阶中段
　　近期所想：真是个有趣的家伙呢，若是...”
　　【任务要求：将李美凤条交成专属小女奴，教她向善。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】.
 第八百三十四章  灭九龙会，银蛇为俘
     　　就在白子羽饶有兴致的打量着李美凤，这九龙会内超稀有动物时，那魁梧若熊的九龙会会长怒吼道：“你给老子去死！”
　　当面揭露他心中最痛的伤疤，以那样放肆的目光看待被他视作禁囡的银蛇，这一切的一切，都足以让他疯狂。
　　伴随一声怒吼落下，在其周身竟浮现出道道紫黑色魔纹。
　　而于那魔纹之上，缕缕幽光闪烁。
　　下一刻，只见对方本就魁梧的身形，以肉眼可见的速度扩大。
　　与此同时，自其体表处，无数密密麻麻宛若钢针的毛发穿体而出。
　　短短片刻，原本的魁梧壮汉消失不见，取而代之地是一头高约四米，眼冒红光，浑身上下满是紫黑色毛发的大地蛮熊。
　　“吼~”
　　口中发出声怒吼，蛮熊挥舞着那足有蒲扇大的熊掌，向着白子羽重重扇来。
　　挥舞间，带起一阵强风，吹动了白子羽额前碎发.
　　可就在那熊掌距他还剩不做半米时，白子羽身形陡然消失不见。
　　再度出现时，已然来到其身后两米左右的位置。
　　察觉到这一点，蛮熊当即便扭动那笨重的身子想要变招。
　　但这时，一道带着些淡淡玩味的声音，自他耳边悄然响起：“太慢了！”
　　话落，蛮熊猛地体验到一把飞行的感觉。
　　足足飞行十数米，撞破三四面墙后方才停下，随后被深埋进堆瓦砾之内。
　　而这里的动静，第一时间便引起据点内其他九龙会成员的注意。
　　见竟有人来自己老巢闹事，他们瞬间就怒了。
　　“该死，给我...”
　　但不等他们将话说完，忽觉浑身陡然一痛。
　　下意识低头望去，却见自己正从脚开始，化作一块块整齐肉块。
　　望着这一幕，这些人眼中的愤怒，顿时被浓浓惊恐所替代。
　　张张嘴想要求饶，但意识却在下一秒陷入到无尽黑暗。
　　短短数秒，偌大九龙会除了白子羽、李美凤外加那变身蛮熊的九龙会会长，再无其他活口。
　　原本还好整以暇看戏的李美凤，面对那堪称地狱的景象，脸色不由得渐渐沉了下来。
　　直到现在，她都没看清对方究竟是怎么出手的，这是一个比她强了不知道多少的存在。
　　霎时，一股名为“逃々． 跑”的情绪于她心中滋生。
　　普一出现，便好似杂草般飞速生长。
　　但正当她想要有所动作时，却见那无比强横的存在朝她望了一眼。
　　下一刻，李美凤只觉如坠冰窖，浑身止不住发寒。
　　常年于生死线上挣扎所磨练出的第六感告诉她，不能动！乱动会死！
　　猛地将头低下，这位九龙会四护法之一，在整个阿弥陀原中都声名赫赫的银蛇，装起了鹌鹑。
　　见其这般识相，白子羽眼中闪过几分满意之色。
　　随后，将目光望向那堆隆起的碎石。
　　须臾，伴随一阵怒吼，蛮熊那庞大的身形再度浮现，狰狞熊脸上满是狰狞。
　　只是当他看清周围情况时，他脸上神情陡然一滞。
　　这是肿么回事？自己的手下怎么全死光了？！
　　随后，迎着白子羽那玩味眼神，他心中猛地浮现出个不真实的念头。
　　该不会，都是眼前这家伙做的吧？
　　可是那怎么可能？
　　那可是足足几百人，就算是几百个馒头都要啃一会儿吧！？
　　虽然不知究竟发生了什么，但不敢继续再待下去的他，旋即再度发出声怒吼。
　　然后，掉头就跑。
　　不过，被白子羽盯上猎物，想要逃走纯属奢望。
　　片刻，于十余米高空被一记鞭腿重重击落的九龙会会长，撞在地面上溅起一大片灰尘。
　　遭此重创，他被迫从兽化状态退出，身上的紫黑色魔纹道道碎裂。
　　捂着胸口，忍不住吐出一大口鲜血。
　　而于其中，还夹杂着些许内脏碎片。
　　这还要感谢兽化，那坚实的皮毛、厚厚的脂肪为他提供了减震。
　　否则，被白子羽好似丢沙包般于半空中丢下，不死也残。
　　片刻，望着缓缓向自己走来的白子羽，九龙会会长挣扎地向后退去：“你、你究竟是什么人？我们之间可能有误会。”
　　白子羽闻言，淡笑着摇摇头：“误会？没有误会！你之前不是还让她去找我吗？想要将我的脑袋带回来。”
　　说话间，指向一旁浑身抖动若筛糠，继续装鹌鹑的李美凤。
　　九龙会会长听此，心中登时泛起阵阵惊涛骇浪。
　　他没想到那回来报信的手下，说得竟然全都是真的。
　　早知如此，他又岂敢口出狂言。
　　这般实力强悍的存在，别说坏了自己次生意，就算把九龙会全灭了，他也不敢多说什么啊。
　　好吧，现在已经灭了！
　　而另一边，想到对方之前托人带回来那句“¨． 洗干净脖子等着”的李美凤，原本娇艳的樱唇，此时已血色全无。
　　她想逃！却不敢逃！
　　不逃，可能还会有一线生机。
　　但若是逃了，必死无疑！
　　“阁下...”
　　强压下心中激荡情绪，九龙会会长猛地咽了口唾沫，还想再争取争取。
　　可忽(得得好)然，他只觉一阵天旋地转。
　　“咦~，那无头尸体怎么这么眼熟，好像...”
　　还不等他想完，意识便永久地陷入进无尽黑暗，跟自己一众小弟作伴去了。
　　好似驱赶苍蝇般挥挥手，将那尸体化作漫天飞灰，白子羽缓步向着李美凤走去午。
　　他的脚步声并不重，但在李美凤听来却好似黄钟大吕。
　　每一步，都好似踩在她心弦，让她只觉好似有着座巍峨大山倾压而来。
　　雪白柔荑死死攥紧，指甲深嵌在肉里，滴滴殷红血珠滴落，成为这偌大空间内，除脚步声外的第二声响。
　　不知过了多久，一秒、五秒亦或者更久，脚步声终于停下。
　　随后，李美凤只觉一只散发着炽热的大手捏住她下巴，将她头缓缓抬起....
 第八百三十五章 银蛇屈服，争锋相对
     　　望着眼前俊美若谪仙的面庞，迎着那满是玩味的目光，李美凤长长睫毛不断眨动，一颗心提到了嗓子眼.
　　究竟能不能活，就看对方等下的决定了。
　　在这番沉重心理压力下，李美凤只觉度日如年。
　　一秒钟、五秒钟...，时间在这一刻似乎已失去了意义。
　　不知过了多久，白子羽低沉且富有磁性的声音，忽然自她耳边响彻：“你应该已接到，我托人给你带来的话了吧？”
　　心脏不争气地怦怦直跳，雪白玉颈微微颤动，李美凤不知对方为何要这般问。
　　是想放过自己？还是猫吃老鼠前的戏弄？！
　　她不清楚，也不敢问！
　　最终，只能实话实说道：“接、接到了！”
　　嘴角微微噙起抹弧度，白子羽右手缓缓上移，摩挲着那好似极品羊脂白玉般滑腻的脸颊，以最平淡的语气，说出最血腥的话：“你知道吗？原本我是想要将你凌迟的。”
　　“这招我曾在男人身上试验过多次，但女人却还从未试过。”
　　闻听此言，李美凤心脏猛地一窒。
　　本就苍白的脸颊，此时更是血色全无。
　　她不明白，对方为何对自己这般大的恶意，貌似自己从未招惹过他113吧！
　　而在这时，白子羽继续开口：“不过，在见到你本人之后，我改主意了。”
　　“你看起来，似乎也不是那么不可救药，还有点价值。”
　　此话一出，李美凤原本提起的心，重重落下。
　　有价值好，有价值好啊！
　　只要有价值，对方便不会对她下手。
　　此时的李美凤心中无比庆幸，庆幸自己在九龙会这龙蛇混杂之处，因厌恶男人从而保全了这清白之身。
　　否则，等待她的恐怕便是那无比残酷的刑罚。
　　脸颊之上强扯出抹笑意，李美凤声音微颤：“阁下若不弃，我愿从今以后做您奴婢，但有驱使，莫敢不从。”
　　“还算聪明，但我也不是什么人都收的。”
　　“想要做我的奴婢，你需要展示出自己价值。”
　　在九龙会生活这么久，早已不是什么都不懂小姑娘的李美凤听此，没有半点犹豫，当即便展示起自己的价值。
　　她还不想死，她想活！
　　...
　　良久之后，轻抬臻首望向白子羽，李美凤面露期盼：“阁下，对于我展现的价值您还满意吗？”
　　右手轻柔rua了几下对方毛茸茸小脑袋，白子羽淡淡道：“还可以，你这奴婢我收下了。”
　　李美凤闻言，娇媚面庞上的笑意多了几分真诚，声音略有些沙哑：“谢谢主人~”
　　“嗯！收拾一下，跟我走吧。”
　　“是！”
　　不久，待得新任小女奴将一切都收拾好后，白子羽带着她回到了庭院。
　　正于卧室内照顾安尼洛兹的美奇珂，见到突然出现的李美凤瞬间自床边处站起，随手抄起身旁那造型怪异的短斧，一脸戒备道：“你这土蛇不在你那恶心蛇窝里待着，来这想要做什么？”
　　都是在一个城中生活，美奇珂自然是认识李美凤的。
　　甚至不仅仅是认识，两人之间还是仇敌。
　　当初安尼洛兹和她为了在阿弥陀原立足，可是杀了九龙会不少人。
　　若非她们实力强劲，恐怕早就被对方吃得骨头渣子都不剩了。
　　这种情况下，她自然要万分戒备，以防对方趁虚而入。
　　另一边，听到美奇珂称呼自己为“土蛇”，李美凤心中大怒。
　　她平生最恨的，便是这该死的外号。
　　老娘是银蛇！银蛇知道吗？！
　　但纵使心中再愤怒，深知自己此时身份的李美凤却不敢(cbdb)动手。
　　否则真要惹白子羽不高兴了，倒霉的还是她自己。
　　不过虽然不能动手，但可以动嘴啊！
　　看了眼躺在床上，秀眉微蹙的安尼洛兹，她语带挖苦：“这不是钢铁魔女吗？怎么几天没见变成这样了？”
　　“噢~，我知道了！一定是不听主人的话，被主人给惩罚了吧？”
　　“啧啧~，真是惨呢~”
　　本就因没保护好安尼洛兹而心怀愧疚，如今李美凤还刀刀往她心窝子捅，美奇珂瞬间就怒了：“你这土蛇够了！你找死是不是？”
　　说话间，挥舞着短斧便向其冲去。
　　但刚走没几步，一道沉喝忽然于门口处响起：“够了！”
　　听到这熟悉声音，美奇珂宛若条件反射般站在了原地。
　　温润柔荑攥紧短斧，眼中满是愤怒、憋屈之色。
　　而在这时，白子羽挺拔的身影缓缓走了进来。
　　看了两女一眼后，望向李美凤：“我让你过来照顾安尼洛兹，你就是这么照顾的？！”
　　随着话音落下，李美凤只觉双肩好似压上来座大山。
　　下一刻，她非常明智地选择了从心。
　　“噗通”一声跪倒在地，柔声请罚：“是奴婢的错，还请主人惩罚！”
　　李美凤并未趁机搅动口舌，搬弄是非。她是个聪明人，明白先前所发生的一切都被白子羽暗中看在眼里。
　　若是将对方当成傻子骗，她敢保证自己一定会死的很惨。
　　既如此，还不如主动承认错误。
　　反正也没多大点事，大不了就是再展露一番价值罢了。
　　而另一边，见到李美凤这般，美奇珂娇俏脸颊上满是惊愕。
　　可在惊愕过后，她心中又忍不住有些气恼。
　　对方竟然连这种女人都收，这是有多饿啊！
　　一想到自己今后要跟其同处一室，她便忍不住一阵不爽。
　　片刻，对李美凤小惩大戒一番后，白子羽让其负责照顾安尼洛兹。
　　此举，自然招致了美奇珂的反对。
　　让仇人照顾受伤的安尼洛兹，那还能有好？
　　但最终反对的结果嘛...
　　听着隔壁传来动静，看着床上昏睡的安尼洛兹，李美凤不由得微微叹息一声。
　　她们之间斗了这么久，不曾想最终却是这么个结果.
 第八百三十六章 《女神录》中，103女神
     　　明月高悬，皎洁月光散落世间，带来几分清冷与孤寂。
　　而于卧室内，柔和灯光充盈其中，平添了几分淡淡暖意.
　　望着怀内，哪怕于睡梦中都在轻声嘟囔骂着自己的美奇珂，白子羽眉角微微一挑。
　　同时思索着，自己是不是太善良了，以至于让对方这般不懂尊卑~。
　　嗯！决定了，等明天就送给对方件“大礼”，好好磨磨其那桀骜不驯的性子-。
　　至于今天...
　　看了眼对方那紧紧蹙起的眉头，白子羽还是决定先暂且饶-过她。
　　毕竟，要细水长流。
　　良久，许是骂累了，美奇珂于睡梦中微微调动下身躯，找了个舒适位置后，沉沉睡去。
　　见其这般模样，白子羽眼中流露出几分玩味，伸手捏了捏对方若凝脂般Q弹滑腻的脸庞。
　　紧接着，慢慢于其枕下抽出右臂，缓步离去。
　　隔壁，见到白子羽前来，正在为安尼洛兹换药的李美凤，赶忙起身：“主人~”
　　看了眼在其照顾下，情况良好的钢铁魔女，白子羽满意点点头：“做的不错！”
　　闻听此言，李美凤顿觉受宠若惊，柔声道：“这都是奴婢应该做的。”
　　缓缓来到其身前，伸手轻挑起那精致玉颔，白子羽温声道：“虽然你做的不错，但却无法抵消你之前的惩罚，你知道该怎么做吧？”
　　雪白贝齿轻咬樱唇，李美凤眸子点点波光闪烁...
　　翌日清晨，犹在睡梦中的安尼洛兹，渐渐睁开双眼。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是身旁一袭白色旗袍，眉宇间尽是慵懒之色，宛若雨后玫瑰般娇艳的李美凤。
　　见状，近乎本能的，安尼洛兹伸手向着床边摸去。
　　但一摸，却摸了个空。
　　直到这时，她方才想起，自己的夜叉早已在先前战斗中损坏，甚至就连自己都变成了俘虏。
　　而以对方的实力，李美凤是绝对不可能潜入进来的。
　　既如此，真相便只有一个。
　　下一刻，安尼洛兹神情有些复杂道：“你也被他抓来了？”
　　面对询问，李美凤轻轻摇头：“抓？我是自愿成为主人奴婢的。”
　　“只有那般强大的存在，才配做我李美凤的主人。”
　　说到最后，她娇媚脸颊上浮现出抹狂热之色。
　　安尼洛兹见此，雪白贝齿轻咬薄唇，沉默无言。
　　而另一边，白子羽站于红色巨塔顶端，俯视着阿弥陀原全城。
　　作为臭名昭著的罪恶之城，它不愧“罪恶”两字。
　　短短片刻，白子羽便见到不下十余起杀人、盗窃、弓虽女干...
　　握着爱修那细腻腰肢，他声音带着几分感叹：“这里还真是强者的天堂，弱者的地域啊！”
　　闻言，爱修转过头，双眸缓缓弯成轮月牙：“但现在，它属于主人不是吗？”
　　“我可没心情玩这种过家家，我所感兴趣的，从头到尾就只有你们。”
　　说话间，他伸出食指轻挑起佳人精致玉颔，嘴角噙笑。
　　自己的价值得到对方承认，爱修俏颜之上，笑意更甚...
　　良久，白子羽起身离去。
　　半倚在沙发上，轻柔摩挲着那娇嫩樱唇，爱修轻声呢喃：“安尼洛兹，这次我要快你一步呢~”
　　话落，浑身气势陡然一震，再度强盛些许。
　　与此同时，离开巨塔的白子羽，一个闪身返回了东京。
　　郊外庄园内，坐于客厅中看电视的米娅，忽然感觉自己步入进个宽广怀抱。
　　遭此变故，少女陡然一惊。
　　可随即，当嗅到那股淡淡薰衣草香后，她脸色登时一喜。
　　紧接着，轻抬臻首：“结一君，你回来啦~”
　　嘴角噙起抹淡笑，低头轻啄下那于阳光下闪烁着淡淡盈光的粉唇，白子羽温声道：“怎么只有你自己，友满酱她们呢？”
　　“她们去逛街了，我感觉有些累就没去。”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　闻听此言，白子羽眼中陡然泛起一阵精光：“那米娅需要我为你按摩吗？”
　　话音普落，米娅双颊之上朵朵红晕升腾。
　　但最终，还是轻轻点动了下小脑袋...
　　半晌，就在白子羽为米娅按摩之际，一缕熟悉的淡白色盈光自其头顶钻出。
　　而在离体瞬间，其便化作一道流光直直激射他体内。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　伴随着阵“哗啦啦”翻书声，张张千娇百媚美人图自白子羽眼前飞速划过。
　　待得一身黑色OL装，留着头金色干练短发，双腿被嗨丝紧紧包裹，一双宛若山间清泉般泓澈的美眸中，点点波光闪烁的赛蕾斯汀翻过。
    . . ...    
　　身着袭紫色运动装，三千银白色秀发整成条马尾拖曳在脑后，肤如凝脂，手若柔荑的米娅缓缓浮现。
　　少女眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　雪白双颊上，弥漫着几缕淡淡红晕，宛若一朵盛开的樱花。
　　而若说其最为引人注目的，还要属那堪称违规，丝毫不属八尺大人的超级身材。
　　数秒后，随着最终一笔落下，有关其详细介绍缓缓浮现。
　　紧接着，两道悦耳的系统提示，恍若珍珠滚落玉盘般，接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百零三位女神——米娅·司徒生，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，技能提升卡（炫彩）*1/5，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮助米娅·司徒生于田径上取得突破，让其心悦诚服。获得奖励：拯救点+500，某处长度+1。】
　　听到竟然出了新面孔，白子羽按摩动作不由微微一滞。
　　而这一变故，则引起了正闭目享受的米娅不满。
　　最终，他只能暂且压下那想要查看的想法，专心按摩起来寸.
 第八百三十七章 一日之内，两大女神
     　　就在白子羽帮米娅按摩之际，楼沢友满三女已然提着大包小包回到家中。
　　随手将购物袋丢到一旁，亚里沙一屁股坐到沙发上，长长松了口气：“总算回来啦，逛了这么久，累死我了。”
　　闻听此言，刚刚进门的楼沢友满嘴角噙起抹玩味笑意：“是吗？也不知道是谁先前跟疯了一样，要不是我拉着，说不定还要继续逛下去呢~”
　　听着好友挪掖，亚里沙娇媚脸颊上有着缕淡淡尴尬一闪而逝.
　　“咳咳~，我那只是...”
　　小小狡辩一番后，亚里沙娇媚面颊上，流露出几分讨好之色，雪白柔荑拖着下巴：“友满酱，我好渴，帮我去拿瓶水来好不好？”
　　话音刚落，不等楼沢友满回答，一旁身着袭淡白色长裙，三千如瀑青丝梳成个蝎尾辫，身材纤浓合度，晶莹肌肤微微泛起些红润的小仓明日香温声道：“我去吧！”
　　说罢，21迈动那双于阳光下闪烁着淡淡莹光的浑圆美腿，向着厨房而去。
　　亚里沙见状，右手比心，声音娇媚：“明日香，爱你哦~”
　　片刻，正当小仓明日香于厨房中拿水回来时，忽然听到不远处所传来的一阵轻语呢喃。
　　霎时，她雪白娇颜之上红晕顿生，一双卡兹兰大眼睛中，点点波光闪烁...
　　良久，待帮米娅按摩完，轻柔将其额前粘黏碎发捋顺，让她先好好休息后，白子羽起身离去。
　　而在此期间，他还抽空查看了下新得奖励：
　　“名称：技能提升卡*1/5
　　种类：奇物
　　等级：炫彩
　　效果：集齐五张后，可合成炫彩级技能提升卡，将任一金色技能提升至炫彩
　　介绍：系统出品，必属精品。有了它，宿主再也不用为技能不够强劲而感到担忧了。”
　　见其介绍，白子羽忍不住轻轻点点头。
　　他堂堂九阶超级强者，连一个炫彩级技能都没有，确实有些不像话。
　　《女神录》这次给的奖励，他很喜欢！
　　而待来到客厅，映入眼帘地便是梅兰竹菊，各有千秋的三女。
　　只见此时的亚里沙正同楼沢友满争抢着什么，打闹间流露出些许绝美风光。
　　至于小仓名日香则在一旁充当着吃瓜群众。
　　就在这时，少女余光忽然瞧见白子羽。
　　下一刻，她一双好看的柳叶眉微微上扬，若秋水般泓澈的美眸中，泛起几分喜色。
　　与此同时，同样注意到白子羽的亚里沙，当即开始恶人先告状起来：“结一君，你可要给我做主啊，友满酱...”
　　说到最后，为了加深一下说服力，亚里沙想着挤出两颗眼泪。
　　但努力了一番，实在挤不出来的她，最终只能闭上双眼。
　　看着其这般模样，白子羽眼中流露出些许宠溺与玩味...
　　半晌，各自打了三十大板后，白子羽温声道：“有些饿了，我们中午吃什么？”
　　揉搓着自己微微犯痛的小脑袋，亚里沙将头扭向一旁，自鼻腔中发出声重重娇哼：“哼~，不知道！”
　　正当这时，小仓明日香开口了，声音似水般温柔：“结一君，中午吃寿喜烧可以吗？”
　　“那真是再好不过了，我很喜欢吃寿喜烧呢~”
　　少女闻言，嘴角噙起抹甜甜弧度：“那我这就去做。”
　　边说，边于沙发上起身，轻迈莲步，向着厨房款款而去。
　　对方刚逛了这么久的街，现在还要做饭实在太辛苦了。
　　一向怜香惜玉的白子羽，当即提出主动帮忙的请求。
　　想着两个人一起能够快一点的小仓明日香，对此也没反对。
　　一个多小时后，感受到肚子不断提出抗议的亚里沙，苦着小脸望向厨房：“明日香，结一君，还没好吗？”
　　“再、再稍等一下，这就好了。”
　　“好吧~”
　　无奈叹息一声，亚里沙只能再灌上两口水，暂且压下抗议的小肚子。
　　又过了大半个小时，就当两女快要忍不下去后，小仓明日香端着寿喜烧走了出来。
　　嗅到那股馥郁馨香，亚里沙“噌”地一下自沙发上站起，快步来到餐桌前坐好。
　　当望见那色泽诱人的美味后，眼泪不争气地从嘴角流下。
　　随后，也不用白子羽招呼，拿起筷子便开始大块朵颐起来。
　　边吃，边冲着小仓明日香竖起大拇指：“好吃，好好吃，这是我吃过最好吃的寿喜烧，明日香你是怎么做的？”
　　面对询问，少女脸上泛起几缕淡淡酡红，看了眼身旁白子羽，柔声道：“这还要多亏了结一君的帮助呢~”
　　伴随着话音落下，一缕白子羽无比熟悉的淡白色莹光，自小仓名日113香头顶慢悠悠浮现。
　　于其中，白子羽感受到浓浓眷恋与喜悦之情。
　　而在离体瞬间，莹光便化作道流光激射入他体内。
　　霎时，刚刚沉寂不久的《女神录》，再度金光大作。
　　一番同先前一般无二的操作，待得米娅翻过，一袭淡白色长裙，三千如瀑青丝梳成个蝎尾垂落于脑后，明眸善睐，美艳不可方物的小仓明日香于空白页面上缓缓浮现。
　　少女肌肤似雪般晶莹，嘴角噙着抹甜甜笑意，宛若邻家小妹，让人一见便再难忘却。
　　而待得最后一笔落下，两道悦耳的系统提示，恍若珍珠滚落玉盘般，于白子羽耳畔接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百零四位女神——小仓明日香，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，技能提升卡（炫彩）*1/5，颜值+1，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮小仓明日香戒掉坏习惯，为她打开新世界的大门。获得任务奖励：拯救点+2000，技能提升卡（紫）。】.
 第八百三十八章  摩天轮中，逗弄小秘
     　　月上柳梢头，待将米娅哄睡后，白子羽一个闪身回到洞天福地。
　　两边时间流速不同，现世皎月高悬，但福地中却是大日凌空。
　　刚刚站定，入目所及便是一绝美景象。
　　望着面前那身着袭黑底鎏金牡丹旗袍，三千青丝整齐挽成个髻，雍容华贵摆弄着手中茶具的鬼上夜叉，他嘴角缓缓噙起抹淡笑。
　　下一刻，缓步来到佳人身旁坐下，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢：“夫人，介意请我喝杯茶吗？”
　　小脑袋微微倚靠在那坚实胸膛，鬼上夜叉声音酥媚，吐气如兰：“我的茶可不是那么好喝的哦~”.
　　“想喝可以，但要拿东西来换。”
　　闻听此言，白子羽面露难色：“在下别无长物，恐怕没有什么能入夫人的法眼吧。”
　　岂料话音刚落，鬼上夜叉臻首轻抬，伸出雪白柔荑挑起他下巴：“谁说没有的，我一见你便觉心生好感...”
　　面对此般“羞辱”，白子羽瞬间大怒：“一杯不行，最少三杯。”
　　此话一出，鬼上夜叉先是一愣。
　　紧接着，待得反应过来后，忍不住捂嘴娇笑：“咯咯~，没问题！三杯就113三杯。”
　　在此期间，因佳人笑得太过开心，引得资本一阵颤抖，展露出副绝美景象。
　　察觉到对方目光，脸上略浮现抹“嗔怪”，鬼上夜叉娇声道：“那现在，就请阁下支付报酬吧！”
　　脸上流露出些许犹豫，但为了品尝到那世间难得的香茶，白子羽还是咬牙答应了下来...
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，被一阵清脆鸟叫所唤醒。
　　缓缓睁开双眼，只见一冰蓝色小鸟正站于他胸前，瞪着双清澈睿智的大眼睛望向自己。
　　见到这熟悉冰凤，白子羽忙向一旁望去。
　　果然，在不远处见到了满脸幽怨的仓江舞冻。
　　而在他身旁，鬼上夜叉芳踪早已消失不见。
　　迎着那满是怨念的目光，白子羽缓缓起身，一个闪现来到其身侧，轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢。
　　轻轻挣扎几下，见挣脱不开后，仓江舞冻将小脑袋移向一旁，樱唇微撅。
　　一副“泥奏(cbdb)凯，我不想理你”的样子。
　　面对这种情况，白子羽简直不要太有经验。
　　最终，在他甜言蜜语外加亿点点小动作的辅助下，对方被成功搞定。
　　良久，长长舒展下自己腰肢，白子羽刚刚走出房门，迎面便见双亮晶晶，满是期待的美眸。
　　迎着那期待的目光，他无奈之下只好加快了整个洞天福地的时间流速。
　　好好陪众女待了一个月，体验了把古代昏君的生活后，白子羽回到了现世。
　　而由于时间流速的不同，如今的现世才仅仅只过去一晚。
　　见得那海棠春睡，宛若尊绝美玉雕的米娅，白子羽嘴角噙起抹玩味弧度...
　　简单逗弄番对方，吃了顿早餐后，正想前往阿弥陀原的他，忽然接到白银伊莉娜来电：“老板，我好想你~”
　　说到随后，小秘书拉了个大大的长音，声音甜到发腻。
　　哪怕隔着屏幕，白子羽都能想象到此时对方双颊绯红的娇俏模样。
　　眉角微微一挑，他声音低沉且富有磁性：“往后面看。”
　　美原市，羽生集团总经理办公室内，一身黑白OL装，双腿被嗨丝紧紧包裹的白银伊莉娜，听着话筒中传来话语，下意识扭头望去。
　　而当望见那身材挺拔，俊美若谪仙的坏老板后，少女娇媚脸颊上满是喜悦。
　　“老板~”
　　一声亲切呼唤，白银伊莲娜随手将手机丢向一旁，灵巧一跳好似只树袋熊般挂到白子羽身上。
　　小脑袋轻倚在其胸口，轻轻磨蹭几下，目光中满是眷恋：“老板，我好想你~”
　　一旁的赛蕾丝汀与朝香宫霞见到这一幕，若秋水般泓澈的眸子中满是羡慕。
　　但深知自己身份的她们，对此只敢远观而不敢靠近。
　　简单安抚下这娇俏可人的小秘书，望着不远处想凑近，却又不敢凑近的小小秘，白子羽张开怀抱。
　　见得这一幕，两女瞬间一喜，旋即乳燕投林般扑入其怀抱，一个占据一小半。
　　嗅到那股淡淡薰衣草香，两条好看柳叶眉都忍不住弯成轮月牙。
　　不久，正享受着赛蕾斯汀按摩的白子羽，怀中忽然多了个温润娇躯。
　　藕臂轻舒，环抱住其腰肢，白银伊莉娜美眸中满是期盼：“老板，你下午有时间吗？”
　　右手轻抬，将其耳边散乱秀发捋顺，低头轻啄下那若桃花般粉嫩的唇，白子羽温声道：“说吧，想要我做什么？”
　　“我长这么大，还没去过游乐园呢，所以...”
　　“可以嘛，老板~”
　　说到最后，白银伊莉娜拉着白子羽右臂，摇晃着撒起娇来。
　　身为白银财团大小姐，说这么多年来从没进过游乐场。
　　别人信不信不知道，但白子羽肯定是不信的。
　　但奈何，对方撒娇攻势太过凶猛，他实在有些抵挡不住。
　　最终，只得无奈答应了下来。
　　下一刻，伸手比了个耶，让赛蕾斯汀与朝香宫霞留下处理事务后，白银伊莉娜拉着白子羽向游乐场而去。
　　而在来到游乐场后，少女别的项目看都没看，直接走向最为高耸的摩天轮。
　　买了票坐上去，随着摩天轮开动，周围景物都在慢慢变小，逐渐变远。
　　可就在两人所在包厢来到最高处时，整个摩天轮忽然出了故障，停了下来。
　　将手中神光澧灭，白银伊莲娜面露“苦恼”之色：“哎呀~，摩天轮出故障了呢，恐怕没有两个小时修不好。”
　　“老板，我们两个独处，你可不要做什么奇怪的事情哦~”
　　说着，白银伊莉娜缩了缩身子，一副“担心、害怕”的模样。
　　白子羽见此，眉角微微一挑，嘴角噙起抹好似大灰狼般“残忍”弧度....
 第八百三十九章 戏精小秘，赏赐魔素
     　　两个多小时后，摩天轮终于恢复了正常。
　　于包厢当中走出，白银伊莉娜哭唧唧地对白子羽进行控诉：“坏老板，我要...”
　　但不等她将话说完，便被白子羽捏住了下巴：“伊莉娜，你也不想失去这份工作吧？”
　　“不要忘了，你那生病的母亲还有上高中的妹妹，都在等着你养活呢~”
　　此话一出，白银伊莉娜娇躯猛地一僵，梨花带雨的脸颊上浮现出几分恐惧。
　　嘴角缓缓噙起抹邪魅弧度，白子羽手中力度渐渐加大些许：“从明天开始，你每个月工资上调三倍，你明白该怎么做吧？！”
　　身躯微微一颤，白银伊莉娜眼角处有着几抹泪花闪烁，下意识向着周围人望去.
　　这般我见犹怜的模样，看得周围人心都快碎了。
　　几名身材魁梧，或是心怀其他念头，或是实在看不下去的壮汉，怒吼道：“万该死的狗资本家，放开那个女孩。~”
　　说着，挥舞起沙包大的拳头向着白子羽轰去-。
　　可就在这时，白银伊莲娜忽然张开双臂，挡在白子羽身前：“不要！我需要这份工作，求求你们.-..”
　　拳头猛地刹住，看看眼前娇弱少女，再看看其身后白子羽。
　　千言万语最终在他们心中汇聚成一个字——艹！
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，好似看垃圾般扫视几人一眼，白子羽玩味道：“伊莉娜走吧，我们去开个...”
　　一句话，将几人勉强维持住的理智，瞬间吞噬殆尽。
　　下一刻，他们再度挥舞起沙包大的拳头，然后...
　　掸了掸裤脚处并不存在的灰尘，瞥了眼倒在地上捂着胸口吐血的几人，白子羽面露戏谑之色：“实力这么弱，就不要学人家英雄救美。”
　　说罢，看向一旁将头深埋进胸口当鸵鸟的白银伊莉娜：“走吧！”
　　娇躯再度一颤，满是抱歉与绝望的看了几人一眼，少女缓缓跟了上去。
　　那临别时的眼神，看得几个一米八几的汉子心在滴血。
　　他们恨自己，恨自己为何这样弱，连个小女生都保护不了。
　　而另一边，在离开乐园后，白银伊莉娜神情陡然一变。
　　原本的娇弱瞬间被古灵精怪所替代，双手紧紧搂住白子羽胳膊，眉眼含笑：“老板，谢谢你愿意陪伊莉娜演戏呢~”
　　伸手捏了捏少女那极富弹性的脸颊，白子羽脸色微沉：“只是这样吗？刚刚我可是扮演了个反派纨绔，这对我的名誉造成了不小的打击...”
　　明白对方这是想要趁机索要好处的白银伊莉娜，双颊之上朵朵红晕升腾。
　　“为、为了补偿老板的名誉损失，我愿意...”
　　片刻，待得少女说完自己的补偿，白子羽满意点点头：“这还差不多！”
　　“走吧，我送你回去。”
　　...
　　翌日清晨，于朝香宫霞服侍下换好衣服，白子羽一个闪身回到阿弥陀原。
　　阿弥陀原中央红色巨塔顶端包厢，半躺于沙发之上，爱修纤纤玉指置于粉唇，轻轻呢喃：“主人已经整整一天没来了，好怀念主人身上好闻的气味。”
　　“今天是圆月之夜，安尼洛兹会...”
　　就在她呢喃之际，忽然感觉自己步入进一个宽广怀抱。
　　感受到那股熟悉炽热，嗅着那淡淡薰衣草香，爱修轻抬臻首。
　　当望见那恍若谪仙的俊朗面庞后，她双眸缓缓弯成轮月牙，目光中尽是眷恋：“主人~”
　　右手轻柔摩挲着那如玉娇颜，白子羽明知顾问道：“你刚刚说圆月之夜，圆月之夜怎么了？”
　　微微调动下娇躯，自白子羽怀中找了个舒适位置，爱修笑语盈盈：“安尼洛兹曾经受到过诅咒，每到圆月之夜便会魔力尽失，而自身也将变回十四岁的貌样。”
　　“但相应的，她体内留下的所有伤势都会痊愈，”
　　“是吗？那**也可以？”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　面对这一询问，爱修先是一滞。
　　随后有些不确定的回道：“可能吧！”
　　那种伤势能不能恢复她还真不知道，毕竟过去一百多年里，安尼洛兹都是一个人。
　　她也不可能因为好奇，而亲自实验一番。
　　真要这么做了，就等着对方手提夜叉满世界追杀吧。
　　手中动作愈发轻柔，白子羽目光中流露出些许玩味：“我还以为你什么都知道。”
　　说罢，话锋陡然一转：“魔素自己去取，看在你这情报价值不错的份上，可以多给予你一份。”
　　此话一出，爱修原本已到嘴边的话瞬间咽下，兴高采烈地收集起魔素来。
    . . ...    
　　而在收集期间，她的动作无比小心，一分一毫都不敢浪费。
　　这可是能够帮助她进行突破的无上药剂，价值之珍贵难以用语言来形容。
　　半晌，收集完成。
　　小小品尝了口魔素，爱修浑身猛地一震，气势强盛些许。
　　切实感受到自己在变强，小魔女一双如秋水般泓澈的眸子中，满是喜悦。
　　随后，望着面前这给予自己如此造化的白子羽，盈盈一拜：“多谢主人赏赐。”
　　轻柔摩挲其柔顺秀发，白子羽沉声道：“只要你好好为我办事，我是不会亏待你的。”
　　“对了，最近阿弥陀原有没有出现什么奇怪的魔术师？”
　　面对询问，爱修抬起小脑袋，目光中流露出几分迷惑：“魔术师？阿弥陀原是罪恶的温床，一般魔术师不会到这地方来的，主人找魔术师做什么？”
　　“这你就不要管了，若是有魔术师的消息，第一时间通知我知道吗？”
　　“是！”
　　柔声应了一句，见久久无人应答，爱修轻抬臻首。
　　却见沙发之上，早已人去楼空。
　　嘴角缓缓噙起抹温柔弧度，她款款起身，再次拿出些许魔素品尝。
　　霎时，身上气势再度强盛几分寸.
 第八百四十章  魔女蜕变，一*突破
     　　残阳如血，庭院内，身着一袭黑色长裙，明眸皓齿，清素淡雅的安尼洛兹，静静坐于石桌前，怔怔出神。
　　金红色夕光映照在其身上，好似为她披上了件璀璨轻纱。
　　一缕微风悄然拂过，吹动了她耳边碎发，也吹动了某个刚来之人的心弦。
　　闪现来到佳人身旁，伸出食指轻挑那好似极品羊脂玉般温润、细腻的下巴，白子羽声音中带着几分玩味：“你在想什么？”
　　一句话，将安尼洛兹于愣神中所唤醒。
　　感受着大手所传来炽热，嗅着那淡淡薰衣草香，这位一向以冷漠著称的钢铁魔女脸上，竟浮现出几缕淡淡红晕，好似仙子临凡。
　　若说对方先前淡雅如九秋之菊，那么现在“一一三”便是俏丽若三春之桃。
　　望着其这般娇艳欲滴的模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度.
　　旋即，猛地俯身噙住那若玫瑰般炽烈的唇...
　　陡遭袭击，安尼洛兹大脑一片空白，不知该做何反应。
　　尽管她已一百多岁，尽管她手下有着无数亡魂。
　　但在这件事上，她真的是一只菜到不能再菜的小菜鸟。
　　半晌，总算回过神来的安尼洛兹，雪白柔荑轻抵在白子羽身前想要将之推开。
　　可还未有所动作，其便被一宽厚大手所捉住。
　　渐渐的，她忍不住沉迷了...
　　不远处走廊下，见到这一幕的美奇珂当即便要上前阻止。
　　她绝不能眼睁睁看着心中最爱的安尼洛兹，也落入到白子羽的魔掌。
　　只是普一有所动作，她身前便多了一道身着白色旗袍，长相娇媚的身影。
　　望着这只拦路虎，美奇珂怒声道：“我现在没空跟你这土蛇纠缠，滚开！”
　　说着，便要强闯。
　　手中捻着几枚飞镖，李美凤手腕微微一抖。
　　下一刻，飞镖扎在美奇珂脚下，整齐排成一排。
　　随后，李美凤樱唇轻启，声音娇媚：“我绝不允许你破坏主人的好事。”
　　“八嘎！该死的土蛇，你找死是不是？！”
　　一声低沉怒吼，美奇珂于身后掏出那柄造型奇异的短斧。
　　没有理会其挑衅，李美凤拿出一条链子镖，美眸中流露出些许玩味：“你确定要跟我打吗？若是惹得主人不开心了...”
　　闻听此言，美奇珂脑海中不由想到了什么，娇躯微微一颤。
　　可当她余光瞥见不远处安尼洛兹情况时，心中原本的恐惧，瞬间被焦急所替代。
　　再不快点阻止，对方就真的危险了。
　　“既然你这土蛇不让路，那就休要怪我了。”
　　说着，挥舞起手中短斧便要上前。
　　但就在这时，白子羽右手轻抬，轻轻一挥。
　　下一刻，一道璀璨金光陡然于他手中激射而出，向着美奇珂而来。
　　伴随金光入体，小女仆整个人化作尊绝美雕塑，怔怔地站于原地。
　　原准备出手的李美凤见状，脸上神情微微一滞，心中对白子羽的敬畏不由再度加重几分。
　　须臾，当白子羽拥着安尼洛兹走进房间后，看着眼前这除了眼珠子能动，余下全都不能动的嘴贱老对头，李美凤伸出捏了捏其脸颊，玩味道：“你就在这好好待着吧~”
　　“等主人料理完安尼洛兹，说不定会帮你解开。”
　　此话一出，美奇珂一双似秋水般泓澈的美眸中，阵阵怒火升腾。
　　若非自己动不了，她非要让这条幸灾乐祸的土蛇，知道知道厉害不可。
　　而对此，李美凤尽皆选择无视。
　　再度捏了捏那Q弹滑腻的脸颊后，她口中哼着不知名小曲，向着厨房走去。
　　转眼间，偌大庭院内仅剩美奇珂一人。
　　...
　　卧室内，不知过了多久，一切尽皆归于平静。
　　坐于床上，安尼洛兹双眼紧闭，浑身气势不断起伏。
　　某一刻，伴随着体内传来阵低沉轰鸣，她猛地睁开双眼。
　　而在睁开瞬间，整个房间霎时一亮.. .
　　长呼一口气，望着身旁白子羽，安尼洛兹宛若雨后玫瑰般娇艳的绝美面庞上，流露出几分复杂。
　　困扰她几十年的门槛，竟然就这么戏剧性的被突破了。
　　这让她不免陷入到自我怀疑当中，自己这些年的努力，到底算什么？
　　察觉到佳人此时内心的纠结，白子羽轻舒猿臂将之搂入怀中。
　　下意识地想要挣扎，可当发现自己的力气好似泥牛入海，丝毫不起作用后，安尼洛兹选择了躺平。
　　既然打不过，那就加入吧！
　　若是忽略掉对方的一些恶趣味的话，其绝对可以称得上是个完美的伴侣。
　　毕竟白子羽无论身材、颜值、气质、甚至那方面都是顶级的，刀剑上舔血这么多年，她也累了
　　这般想着，安尼洛兹将小脑袋轻轻倚靠在那坚实胸膛，原本英气勃勃的眉宇间此刻尽是慵懒。
　　整个人从冰冷魔女，化作冬日躺于长廊下晒太阳的慵懒小猫。
　　而随着佳人的想通，其头顶之上好感度好似坐火箭的飞速提升，短短片刻便突破了85，气势汹汹地向着90点大关逼近。
　　今天是圆月之日，白子羽本想亲眼见证下安尼洛兹是3.1如何变小的。
　　但忽然，他接到了黑影军团所传来消息。
　　低头轻啄下佳人略有些月中的樱唇，让其好好休息后，他一个闪身来到庭院外。
　　入目所见，只见得五道死相狰狞可怖的尸体，静静躺在地上。
　　他们都是无意间看到美奇珂被定住，想要捡便宜的家伙，但在距庭院五米开外，便被黑影兵团送下去见了太奶。
　　冷冷看了一眼，白子羽淡淡道：“看来阿弥陀原确实太乱了，主意都打到我头上来了。”
　　“今夜，城中所有作奸犯科者，全部处死！”
　　伴随着话音落下，无尽黑影宛若潮水般向着四周涌去。
　　今夜，整个阿弥陀原尽皆陷入到死亡的狂欢....
 第八百四十一章  杀戮之夜，Q版魔女
     　　伴随着白子羽命令的下达，无数长相奇特的黑影兵团士兵，或是游走于偏僻小巷，或是直接破门而入。
　　凡是敢于抵挡之人，女人放过，男人无论老幼尽皆一刀枭首。
　　虽然白子羽的命令，是让他们将所有作奸犯科者，全部杀绝。
　　但他们怎能知道对方先前有没有作奸犯科。
　　毕竟，他们又没有探查别人心声的能力。
　　而对此，尼嘉等九大首领在经过一番简单商量后。
　　一致决定！
　　凡是在城中高度超过车轮的男子，尽皆诛杀，一个不留。
　　用膝盖想想也知道，但凡能在这种罪恶都市存活下来的家伙，怎么可能会是良善之辈.
　　好人，在这里是活不长的！
　　而至于说为何不杀女人，当然是为了给白子羽留下。
　　先前一天时间中，对方便收了四个女人21。
　　身为一个合格的下属，要懂得为自己老大分忧。
　　对方可以不接受，但你不能不做，这是态度问题！
　　而在接到首领命令后，黑影军团便行动了起来。
　　只是，中途他们似乎理解错了其含义...
　　不过世上哪有什么十全十美之事，些许瑕疵罢了，可以接受。
　　随着他们的杀戮，偌大阿弥陀原城内，怒骂声、哀嚎声、求饶声响彻不绝。
　　“不！为什么要杀我？！”
　　“不要！我错了！我再也不敢了。”
　　“求求你，再给我一次机会，我真的想做个好人。”
　　“该死！你们是什么鬼东西！”
　　...
　　站于红色巨塔顶端，望着烽烟四起的阿弥陀原，爱修双颊泛起几缕淡淡红润，樱唇轻启，吐气如兰：“还真是个狠心的主人呢~”
　　“不过，我喜欢~”
　　说罢，雪白贝齿轻咬樱唇，一双似秋水般泓澈的美眸中，点点波光闪烁。
　　就在这时，她忽然发现几道身着黑色盔甲，手持武士刀的黑影兵团士兵向着巨塔急速而来。
　　正当爱修思索着要不要联系白子羽时，却见对方似是接到了什么命令，转身离去。
　　望着这一幕，只以为是白子羽特意嘱托的她，眸中波光更甚...
　　与此同时，那几个冒失的武士团士兵则被伊卡叫到面前，挨了顿劈头盖脸的臭骂：“你们知不知道那是...”
　　狠狠发泄一通后，伊卡让他们滚下去继续干活。
　　而尼嘉等人则于暗中纷纷告知自己手下，不许靠近巨塔方圆五十米的范围，以免有不长眼的家伙冲撞了爱修。
　　尽管对方只是白子羽的奴婢，但活了几百年的他们，比谁都清楚枕边风的威力。
　　同时，在下达不许靠近的命令后，几人还各自安排了一些士兵进行守护。
　　防止有人发现这一“安全区”后，冲击红塔。
　　可以说，他们完全是把能想到的，全都想到了。
　　这态度，简直不要太敬业。
　　而事实证明，他们的预判是非常正确的。
　　当发现越靠近红塔，忍者兵越少后，残存的男人纷纷向其冲去。
　　然后，就没有然后了...
　　整个阿弥陀原杀声阵阵，但安尼洛兹的小院却是无比安宁。
　　卧室内，柔和灯光驱散了些许寒意。
　　望着面前脸上带着几分婴儿肥，耳朵短短的安尼洛兹，白子羽淡笑道：“爱修之前便说你中了诅咒，每到圆月之夜就会变身，没想到竟然是真的。”
　　边说，边伸手捏了捏那Q弹滑腻的脸颊。
　　见对方似乎将自己当成了玩具，安尼洛兹雪白玉颜上几缕淡淡红晕升腾，樱唇微撅，不满娇嗔：“讨厌~”
　　殊不知，这番含羞带怯的模样，对于白子羽来说，不亚于那颗45年落在广岛的小男孩。
　　霎时，他眼中泛起抹炽热。
　　敏锐察觉到这一点，安尼洛兹缩了缩脖子，颤声道：“现、现在不行...”
　　那颤抖的声音，使得白子羽暂且压制住心头冲动。
　　嘴角噙起抹温柔笑意，他声音低沉且富有磁性：“喝口鸡汤吧，美奇珂特意为你炖的。”
　　说着，端起放在一旁床头柜上的鸡汤。
　　眼见白子羽双目恢复了清明，安尼洛兹轻松一口气。
　　随后，伸出小巧精致的柔荑：“我自己来吧！”
　　但对此，白子羽却选择了拒绝：“我喂你，张嘴！啊~”
　　被对方当成小女孩对待，安尼洛兹不由得心中大羞。
　　一番抗争无果后，最终只能选择躺平。
　　檀口轻启，接受白子羽的投喂。
　　片刻，拿起纸巾温柔将其嘴角油花擦拭干净，白子羽眉眼含笑：“好喝吗？”
　　柔和灯光映照在他身上，搭配上那宛若谪仙的俊朗容貌，杀伤力直接拉满。
　　当是时，安尼洛兹只觉心口处好似有着只小鹿在不停乱撞。
　　“怦113怦！”
　　“怦怦！”
　　下意识地，她轻轻点动下自己小脑袋。
　　而这般可爱的模样，就宛若爱神丘比特之箭，瞬间射中白子羽心房。
　　下一刻，他将碗放于自己嘴边，轻啜一口...
　　好半晌，待得一碗鸡汤见底，安尼洛兹依偎在白子羽怀中，宛若雨后玫瑰般娇艳。
　　嘴角弧度噙起更甚，白子羽旋即再度低头噙住那略有些月中的唇。
　　“坏蛋...，唔~”
　　...
　　翌日清晨，几缕调皮的曦光追逐打闹间来到卧室，映照在白子羽脸上，将他于睡梦中所唤醒。
　　长长睫毛不断眨动，下一刻，他缓缓张开那双若星空般璀璨的眸子。
　　入目所见，一片黝黑。
　　慢慢向下望去，映入眼帘地是安尼洛兹那张美艳绝伦的俏颜。
　　此时的对方，已于诅咒当中走出，再度恢复成那绝美御姐模样。
　　而望着其微微蹙起的秀眉，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　虽然原剧中已有所展现，但直到昨晚他方才确定了那诅咒真的可以恢复体内一切伤势，包括....
 第八百四十二章  铸就京观，主仆共舞
     　　越看，白子羽越觉安尼洛兹可爱。
　　随后忍不住伸出手，轻轻戳了几下那宛若凝脂的娇俏玉颜。
　　遭此刺激，佳人长长睫毛好似蝴蝶振翅般眨动。
　　下一刻，那双水汪汪的卡姿兰大眼睛缓缓张开。
　　当见到那将自己吵醒的罪魁祸首后，樱唇轻启，不满娇嗔：“坏蛋~”
　　这般含羞带怯的模样，瞬间勾动了白子羽心弦，旋即...
　　端着洗脸盆站于门前，本想伺候安尼洛兹洗漱的美奇珂，听着其内传来的轻语呢喃，银牙暗咬：“可恶！”
　　她最爱的安尼洛兹，终究还是没能逃脱那恶魔的手掌。
　　刚刚走出房间的李美凤见到这一幕，日渐妩媚的面庞上流露出几分玩味：“怎么？准备给安尼洛兹当...”
　　本就心中不爽，现如今还被这老对头如此挑衅，美奇珂瞬间大怒.
　　随手将洗脸盆丢到一旁，于腰间抽出那柄造型奇异的短斧，怒声道：“土蛇，你找死是不是？”
　　李美凤闻言并不动怒，只是上下打量其一番，面露讥讽：“啧啧~，还真是个凶巴巴的小魔女呢~”
　　“不过我可没时间跟你纠缠，我还要给主人去做饭。”
　　“主人昨天那么辛苦，必须要好好...”
　　此话一出，瞬间便引爆了美奇珂心中那座本就处于失控边缘的火山：“土蛇，你给我去死。”
　　说罢，挥舞起手中短斧便要上前。
　　可就在这时，一缕金光陡然自门缝中钻出，直直激射入她体内。
　　于是乎，没有任何意外的，美奇珂又重蹈昨日之覆辙，化作尊绝美雕塑。
　　缓步来到其身前，李美凤伸出纤纤玉指，捏了捏那略带些凉意的脸颊：“你说说你，怎么就是不长记性呢々． ~”
　　“好好在这待着吧，我要去做饭了。”
　　说罢，迈动那双纤浓合度，增一分则肥，减一分则瘦的浑圆美腿，款款而去。
　　望着那逐渐远去的窈窕背影，美奇珂眼珠不停转动，心中暗自发狠：{该死的土蛇，你等着！这件事我不会就这么算了的。}
　　不知过了多久，房门忽然被打开。
　　停在美奇珂肩膀上的鸽子，遭此刺激“扑簌簌”振翅高飞。
　　伸手捏住小女仆精致玉颔，白子羽语带玩味：“知道错了没有？”
　　片刻，见对方不回答，脸色猛地一沉：“竟敢不回话！我看你还是不知错啊！？”
　　“既如此，那就不要怪我了。”
　　美奇珂：？？？不是，让我回答你得先帮我解开啊，你不解开我怎么答？！
　　只可惜，美奇珂这满腹委屈无人可诉说，最终只能莫名的挨了顿惩罚。
　　而当白子羽离去后，这位一向天不怕，地不怕的小魔女竟然哭了。
　　哭得像个一百多岁的孩子！
　　与此同时，离开房间的白子羽，一个闪身来到阿弥陀原上空。
　　定睛望去，只见城北五里处，一座近百米的“高塔”巍然耸立。
　　待得来到其脚下，却见那哪是什么高塔，分明是一座散发着滔天怨念的巨型京观。
　　于其上，镶嵌着一张张扭曲、痛苦的面孔。
　　哪怕如今身处盛夏，也只让人感觉阵阵发寒。
　　而在不远处，还有一个个黑影兵团士兵拉着“建材”，对其进行扩建。
　　正当白子羽欣赏其杰作之际，一身厚重盔甲，手持柄武士刀的伊卡，缓缓走上前来，右手置于身前，微微躬身行了一礼：“主人！”
　　轻轻点点头，让其不要多礼后，白子羽丝毫不吝称赞：“做的不错！”
　　“谢主人！如今整个城中，除了主母所在巨塔内，再无其他男人。”
　　闻听此言，白子羽眉头微蹙：“是爱修要庇护他们？”
　　“不是！是属下自作主张，若有不当之处，还请主人责罚。”
　　说着，伊卡单膝跪地，斗大的头颅微微低下。
　　白子羽见此，微微摆手：“行了！我还不至于为了这么点小事，擅惩麾下大将。”
　　简单安抚一番后，他随即施展空间异能，回到阿弥陀原。
　　红色巨塔之内，察觉到白子羽前来，爱修赶忙迎了上来：“主人~”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，白子羽直接说明来意：“¨． 让你手下那群人都离开吧，从今以后阿弥陀原内不许再出现除我以外的第二个男人。”
　　爱修听此，想也没想直接点头答应了下来：“没问题，奴婢这就让他们离开。”
　　开玩笑，一边是些无足轻重的蝼蚁，一边是用霸道与魔素深深征服自己的白子羽，如何选择还用考虑吗？！
　　片刻，爱修轻迈莲步，款款而来：“主人，我已经把手下全部遣散了，只留下了四个用着顺手的侍女。”
　　“做的不错！作为奖励，今天的魔素可以多给你一份。”
　　闻听此言，爱修娇媚脸颊上登时浮现出抹喜色：“多谢主人~”
　　柔柔道了声谢后，她开始极其小心的收集起魔素...
　　下午时分，白子羽再度返回庭院。
　　见到那坐于石桌前，(得得好)跟美奇珂说着什么的安尼洛兹，他嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　闪现来到其身旁，轻车熟路搂住那极富弹性的腰肢，温声道：“你们在说什么？”
　　须臾，简单逗弄了番佳人，白子羽忽然想到了什么，眉眼含笑：“对了！你们应该会魔界的舞蹈吧，给我跳一段怎么样？”
　　面对这一要求，安尼洛兹雪白修长的天鹅玉颈上，顿时沾染了层淡淡粉红：“我、我就会一点，而且跳的也不好午。”
　　“没关系！先跳来看看。”
　　最终，在白子羽的强烈坚持下，安尼洛兹只好答应了下来。
　　至于美奇珂的意见？
　　女仆有什么资格提意见！
　　她答应也得答应，不答应也得答应。
　　美奇珂：o(≧口≦)o.
 第八百四十三章  人偶来袭，音舞美树
     　　一缕微风拂过，吹落片片树叶.
　　庭院内，一袭黑色鎏金长裙的安尼洛兹，翩翩起舞。
　　而在其身前，白子羽嘴角噙笑，右手轻轻摩挲着美奇珂可爱小脑袋，静静观看。
　　只是每次看到精彩处，他便忍不住拍手叫好：“好！”
　　每当这时，美奇珂都会秀眉微蹙，于心中不满嘟囔。
　　好就好呗，你叫什么，真没素质！
　　许久，一舞终止，安尼洛兹宛若只绝美花蝴蝶，缓缓落入白子羽怀中。
　　依偎在那宽广怀抱，望着那俊美非凡的面庞，安尼洛兹双颊之上淡淡红晕升腾，长长睫毛好似小扇子般上下盍动。
　　若是有熟悉她的人在此，见到这一幕必然会忍不住怀疑人生。
　　这还是那个冷漠无情，杀人不眨眼的钢铁魔女吗？
　　明明就是个怀春少女好不好！？
　　见得佳人这般含羞带怯的模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹温柔笑意。
　　随后，低头噙住那若云朵般113柔软的唇...
　　阳光、落叶、璧人，共同描绘出副绝美画卷。
　　当然，若是去掉一旁微微露着小虎牙，满脸不爽的小女仆，那就更好了。
　　美奇珂：(～￣(OO)￣)ブ
　　半晌，好好享受了番安尼洛兹柔情，白子羽搂着其纤细却不失丰腴的腰肢，来到客厅。
　　在那里，李美凤早已做好了一桌子的美味佳肴等待。
　　望着那琳琅满目美食，嗅着那股浓浓的馥郁馨香，白子羽轻轻点头：“做的不错，一起坐下来吃吧！”
　　闻听此言，李美凤日渐娇媚的脸颊上，顿时浮现出抹诚惶诚恐之色：“奴婢不敢...”
　　可不待说完，便被白子羽挥手打断：“坐下！”
　　娇躯微微一颤，身着袭白色旗袍，宛若雨后玫瑰般娇艳的小女奴，缓缓坐到白子羽身旁。
　　一旁美奇珂见状，也要坐下。
　　但怎料，还未得逞便被白子羽给训斥了一顿，并且让她伺候他们三人用餐。
　　此话一出，美奇珂粉拳微攥。
　　伺候臭主人和安尼洛兹也就算了，竟然还让自己伺候那条土蛇，这简直岂有此理！
　　真要这么做了，还不知道日后那土蛇怎么奚落自己呢~
　　接下来，心中打定主意，就算最后被狠狠惩罚也绝不退缩的美奇珂，直直坐下。
　　然后，她便得到了自己心心念念的惩罚大套餐。
　　最终，不仅人挨罚了，该做的事也一件没落，主打的就是个偷鸡不成蚀把米。
　　月上柳梢头，白子羽搂着安尼洛兹于庭院中赏月。
　　今晚的月色很美，皎洁圆月宛若银盘悬挂于天际，美不胜收...
　　翌日清晨，自安尼洛兹服侍下换好衣服，白子羽神清气爽走出房间。
　　刚刚出门，迎面正遇李美凤。
　　今日的小女奴，换下了常穿的白色旗袍，而是改穿了红色。
　　于其上，还绣着几朵娇艳欲滴的牡丹。
　　习惯了对方往日的装束，这猛地一换不禁给了白子羽种耳目一新之感。
　　觉察到那略有些炽热目光，李美凤心中欣喜的同时，面露几分羞赧。
　　一双剪水秋眸中，点点波光闪烁。
　　眉角微微一挑，白子羽轻车熟路将之拥入怀中，食指挑起那精致玉颔，沉声道：“竟敢不事先禀报，私自更改着装。”
　　“按照规矩要罚你...”
　　“有意见没有？！”
　　(cbdb)雪白贝齿轻抿薄唇，李美凤低眉顺眼，声音酥媚：“没有！”
　　“很好！”
　　满意点点头，白子羽随后带着佳人，向着不远处刑讯室而去。
　　而就在白子羽惩罚犯错小女仆的同时，阿弥陀原城外，望着那高约百米的巨型京观，感受到那股冲天怨气，一身魔术师打扮，右眼处架着一单框眼镜的中年男人，面露沉重之色。
　　手中魔术棒轻轻一挥，一道脸上满是狰狞的虚幻灵体，自京观上被拘来。
　　片刻，承受不住那份窥探之力的灵体，“轰”得碎裂成缕缕青烟。
　　眉头微蹙，男人随后再度拘来一灵体。
　　连续炸掉十余个后，他眉头皱成个“川”字。
　　从那些人的记忆中，他并没有得到什么有用的信息。
　　只知道有一群长相奇特的士兵，冲进城中见人就杀。
　　好消息是，对方只杀男人，他的目标如今无碍。
　　坏消息是，此时那群士兵还盘踞在城中。
　　尽管男人对自身的实力很有自信，但好虎还难架群狼。
　　孤身一人闯龙潭，非智者所为。
　　低头沉思良久，最终他还是咬着牙做出了一决定。
　　下一刻，只见随着男人手中魔术棒轻挥，一个紫色六芒星法阵悄然于地面浮现。
　　须臾，待得法阵消散，一身着袭淡白色长裙，留着头火红色秀发的娇俏少女浮现于他面前。
　　望着那熟悉的样貌，男人眼中泛起缕深切怀念。
　　这人偶，是他利用亡妻的一部分血肉，辅以炼金术制作而成，是他此生最为完美的作品！
　　若是可以，他也不想让其牺牲。
　　但为了自己的大计，他没有选择！
　　随后，对其下达指令后，男人看着她一步一步走向阿弥陀原。
　　而在它进城的第一时间，白子羽便接到了黑影兵团的汇报。
　　利用空间法则瞬移到半空，望着街道上那眼神灵动，丝毫看不出本质上是个玩偶的少女，眉角微微一挑。
　　接着，一个探查之眼甩了上去：
　　“名称：音舞美树
　　种类：奇物
　　等级：紫色
　　能力：无
　　介绍：这是一传奇炼金术士，将炼金术与血肉相结合，创作出的人偶，寄托了他对亡妻的思念。（注：她虽是制作者亡妻的样貌，但却终归不是对方，因此制作者并没有对她做什么哦~）”
　　看得这介绍，白子羽不由回想起原剧情节。
　　随即，忍不住于心中给幕后使者竖个大拇指。
　　那家伙，是个狠人啊！.
 第八百四十四章 变态鬼畜，创造生命
     　　与此同时，丝毫不知自己已被盯上的音舞美树，直直向着红色巨塔而去。
　　“想要得到贤者之石吗？天真！”.
　　淡淡说了一句，白子羽神念化网，向着四面八方扩散而去。
　　不消片刻，他便发现了潜藏在城外五六里处，空间夹缝中的鬼畜：“找到了！~”
　　见到对方此时正全神贯注望着手中水晶球，白子羽眉角微微一挑，忽然想到了点有趣-的事。
　　暂且没有对其出手，他瞬移到了红塔顶端。
　　正半倚在沙发上，端着个高脚杯优雅品尝的爱修，望着面前突然浮现的白子羽浑身猛地一震。
　　旋即，赶忙起身，笑颜如花的迎了上来：“主人~”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，微微用力将之搂入怀中，白子羽温声道：“我有件事情需要你配合，等下...”
　　说话间，一股热气喷吐在爱修耳畔，引得其娇躯微微颤抖。
　　片刻，待得讲述完自己计划后，白子羽摩挲着那如玉娇颜：“明白了吗？”
　　“嗯！奴婢绝不让主人失望~”
　　“很好！事成之后，魔素可以多给你两份。”
　　此话一出，爱修宛若宝石般璀璨的美眸中，登时泛起缕璀璨精光。
　　紧接着，将小脑袋直接点出残影，拍了拍自己胸口保证道：“主人您就瞧好吧！”
　　随后，她便招来自己侍女，发布出自己想要招收名贴身女仆的消息。
　　大街上，正苦苦思索着该如何潜进巨塔的音舞美树，听到这特意为她所准备的圈套后登时一喜，想也没想直接报名参加。
　　经过一轮轮紧张而又刺激的角逐，最终音舞美树与另一个长相能打个八十五六分，身材伟岸的成熟美妇成功入选。
　　但爱修的贴身女仆只需要一个，因此最后究竟选谁要由对方进行裁定。
　　半晌，正给白子羽按摩的小女仆，听到一阵敲门声：“魔女大人，人选已经出来了，您看...”
　　“让她们进来吧~”
　　“是！”
　　须臾，房门缓缓打开，两女莲步款款走了进来。
　　当见到爱修面前白子羽时，一直通过水晶球观察这一切的鬼畜，面露严肃之色。
　　为何阿弥陀原城内还有男人？
　　莫非，对方便是造成这一切的幕后真凶。
　　但不等他想完，却见爱修轻轻依偎在白子羽怀中，樱唇轻启，媚声道：“主人，您说选哪个好呢~”
　　右手环住那细腻腰肢，白子羽不置可否：“是你选女仆，按你的喜欢就好，不必问我。”
　　“那可不行哦~”
　　“毕竟，人家这次选女仆，还不是...”
　　听得这番虎狼之词，那名长相八十多分的女子，脸上非但没有任何羞赫，目光中反而满是跃跃欲试之色。
　　这般帅气的男人，她在阿弥陀原待了这么久还从未见过。
　　若是真的能跟对方发生点什么，死了也值啊！
　　而另一边的音舞美树，脸上则浮现出了几分淡淡羞赫。
　　该说不说，那鬼畜虽然恶心，但这技术却真的不错。
　　竟然能将一个人偶做到这种程度，堪称独步天下。
　　若是他再掌握有那么一点点造化法则，说不定真的能凭空创造出个生命。
　　阿弥陀原城外五六里处的空间夹缝中，听着爱修所言，鬼畜那张古板严肃的脸上，罕见的浮现出抹怒色。
　　尽管那只是个玩偶，但那也是按照他已故亡妻面容做的。
　　真要是跟那男人发生些什么，岂不是要让他眼睁睁看着自己被戴帽子？！
　　握着魔法棒的右手青筋暴突，但最终他还是没有做什么。
　　魔王的复苏大计不容破坏，对方曾许诺只要复苏便会让自己妻子复活。
　　在此期间，任何代价都可付出。
　　只不过，或许连他自己都未曾察觉，在做出这一决定后，于他眼底有着缕兴奋之色一闪而逝。
　　用神识一直观察着对方白子羽，见此眼中泛起些许玩味。
　　不愧是原剧中能做出那般举动的狠人，心理果然有点问题。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　而最终，没有任何意外的，白子羽选择了音舞美树。
　　对此，另外一人虽心中有些不满，但却也不敢多说什么，只好悻悻退去。
　　待其离开后，爱修于白子羽怀中缓缓起身，迈动那双浑圆笔直的大长腿来到其身前，轻挑起那与常人触感一般无二的玉颔，吐气如兰：“真是个标志的美人呢~”
　　“现在，给主人问好吧！”
　　“是、是~”
　　声若蚊喃的应了一句，音舞美树缓缓来到白子羽身前...
　　望着眼前一幕，鬼畜双目圆睁，鼻间呼出两道粗气。
　　可就在这时，水晶球提示他当前试看已结束，后续情节请充值VIP进行解锁。
    . ... 0    
　　注视着手中已然花屏的水晶球，千言万语最终在其心中汇成一个字——艹！
　　有心想要冲过去查看，可他最后还是明智的选择了从心。
　　如今敌我实力未明，就这般冲过去实属不智。
　　况且控制人偶的水晶球还正常，想来应该是没问题。
　　对方应该只是为了防止被偷窥罢了！
　　而一想到那与自己亡妻一般无二的人偶，被白子羽...，他心在滴血的同时，还感受到股莫名的刺激。
　　只不过，此时塔中景象却同他想象中的完全不同。
　　但见白子羽将手置于音无美树头顶，淡淡白光自他掌心闪烁，并缓缓向着其全身游走。
　　在这股白光下，音无美树看似灵动实则空洞的眸子中，多了几分真正的灵动。
　　不久，待得白子羽将手收回，她嘴角噙起抹甜甜的笑意：“主人~”
　　此时的对方，相较于先前，属性界面已发生了翻天覆地的变化：
　　“姓名：音舞美树
　　年龄：0
　　性格：活泼、开朗
　　爱好：白子羽
　　敏感处：耳垂
　　颜值：94
　　好感度：100
　　实力：五阶上段
　　近期所想：主人好帅哦，好想跟他...”寸.
 第八百四十五章 挫骨鬼畜，空间坐标
     　　望着面前俏丽动人的音舞美树，白子羽等待片刻。
　　见迟迟没有系统提示响起，不由微微叹了口气。
　　果然是不行吗？！.
　　想想也是，若是通过这种方式便可获得奖励。
　　白子羽哪还用费心费力的寻找、攻略女神，直接自己流水线作业不就好了。
　　真要可以的话，不出三天他便能将整个系统给薅秃。
　　另一边，刚刚诞生的音舞美树，见到白子羽这般，还以为他是对自己不满意。
　　当是时，晶莹双眸便泛起一阵红润，其内点点波光闪烁。
　　察觉到这一点，白子羽面露愕然之色：“你怎么了？”
　　他不问还好，这一问少女直接掉起了小珍珠：“呜呜~，“一三零”是美树不好，是美树惹主人生气了...”
　　得知对方竟是因此落泪，白子羽不免有些无奈。
　　随后，伸手轻柔摩挲几下其小脑袋：“没有的事，我并不是因为你而叹气。”
　　挺翘琼鼻微微抽动，音舞美树顶着那双好似小兔子般红彤彤的眼眸，怯生生道：“真的吗？”
　　这般梨花带雨的模样，在某一刻轻轻触动了白子羽心弦。
　　觉察到对方逐渐炽热的目光，音舞美树娇俏玉颜上，淡淡红晕升腾。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，含羞带怯：“主人~”
　　眼见两人间气氛逐渐朝着不可控方向发展，一旁爱修缓缓离去，将空间留给这对主仆...
　　...
　　良久之后，轻柔摩挲着音舞美树柔顺秀发，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　在使用造化之力时，他出于私心夹带了些私货。
　　别说，效果还真不错。
　　这让白子羽不免有些心动，毕竟在他随身空间中，战斗傀儡可还有几尊呢。
　　她们一个个颜值都不比众女差，只是当时的白子羽没有能力，而现在...
　　就在他思索着计划可行性时，房门忽然被打开。
　　紧接着，换了袭紫色长裙，宛若朵娇艳紫罗兰的爱修，莲步款款走了进来：“主人，该用餐了~”
　　翻身下床，缓缓来到其身前，白子羽伸出食指轻挑起那精致玉颔，嘴角噙笑：“你在这次行动中表现的很好，按照约定额外多奖励你两份魔素，自己去取吧！”
　　闻听此言，爱修娇媚脸颊上登时泛起抹浓浓喜意。
　　毕竟，能够帮助人进行突破的神奇药剂，多少也不嫌多啊。
　　下一刻，声音酥媚的道了声谢后，她走到魔素汇聚处，开始采集起来。
　　而在这期间，她的动作无比轻柔、无比小心，不敢浪费一分一毫。
　　半晌，待得采集够量后，望着那剩余的大片魔素，爱修眼中满是渴望，恨不能将其全部带走。
　　不过好在，最终还是理智战胜了贪婪。
　　白子羽给她的才能要，不给的不能抢。
　　以极大毅力将目光移开，拿起手中收集好的魔素，爱修轻啜一小口。
　　但就是这一小口，却让她浑身气势再度浑厚了一分。
　　要知道，此时的爱修已然六阶了。
　　一口让六阶魔女实力精进一分，可见魔素中蕴含能量之磅礴。
　　若平常人服用，怕不是会直接爆体而亡。
　　随后，将剩下魔素重而又重的收好，爱修缓缓退出魔素汇聚处。
　　当望见白子羽那略带些玩味的目光后，娇躯微微一颤：“主、主人~”
　　伸手轻柔摩挲着如玉娇颜，白子羽并未多说什么：“收拾一下吧，马上有客人要来了。”
　　“是！”
　　匆匆应了一句，爱修随即忙开始收拾起被白子羽吃剩的残羹冷炙。
　　就在她这边刚刚收拾完时，那边一身魔术师装扮，手中拿着根魔术棒，面容阴翳的中年悄然浮现在窗边。
　　待望见白子羽后，对方脸色陡然一滞。
　　怎么回事？人偶不是说对方已经离开了吗，怎么会...
　　见其这般模样，白子羽眉角微微一挑，这还是他真正意义上的第一次见到对方.. .
　　“姓名：巴鲁德·巴鲁特
　　年龄：353
　　性格：阴险、狡诈、隐牛
　　技能：人偶制作、传送阵制作、魔力冲击...
　　综合评价：五阶上段
　　近期心声：这是怎么回事？这家伙不是已经...”
　　见其心声，白子羽眉角微挑：“很诧异？美树。”
　　伴随着他声音落下，换了身白色长裙的音舞美树，言笑宴宴的自卧室当中走出：“来啦~”
　　下意识扭头望去，当见得对方眸中那同过去完全不同的灵动后，巴鲁德浑身大震。
　　“你、你，她、她...”
　　数百年苦苦追寻的境界，如今就这般突兀的出现于自己面前，巴鲁德一时间竟不知该如何开口。
　　而当见到白子羽伸手搂住音舞美树腰肢后，他瞬间红了眼。
　　这可不同于先前的人偶，对方此时拥有了真正的意识，便相当于自己亡妻重生。
　　眼睁睁看着妻子在他人怀中，露出那般小鸟依人的模样，只是隐牛的巴鲁德忍不了了。
　　要知道，复活亡妻是他毕生的执念啊！
　　“你给我去死，魔力冲击！”
　　伴随着一阵怒吼，他手中魔术棒猛地挥舞。
　　一道3.1璀璨光芒于其上所绽放...
　　然后，就没有然后了！
　　面对鬼畜，白子羽的做法从来只有一个。
　　那就是，让他们在无尽屈辱与绝望中死去。
　　月上柳梢头，待得将巴鲁德片成烤鸭后，一道悦耳系统提示悄然响起：
　　【恭喜宿主成功击杀五阶邪恶生物，拯救点+8000。】
　　原本白子羽以为这便是结束，不曾想伴随着巴鲁德死亡，一道银光自其体内浮现，向着远处疾射而去。
　　好在白子羽眼疾手快，及时将之抓住。
　　而随着银光入手，又一道系统提示再度响起：
　　【恭喜宿主获得空间坐标。】.
 第八百四十六章  《女神录》中，105女神
     　　望着手中通体银白，其上道道蝌蚪状符文缭绕的空间标记，白子羽眼中涌现出抹讶然。
　　但很快，这抹讶然便被明悟所代替。
　　既然对方专门从魔界来取贤者之石，那么得手后自然还是要回魔界的，有个空间标记，倒也正常。
　　算算时间，他也有段时间没去秘境中耍耍了.
　　不知道，这次能给自己带来什么惊喜呢~
　　与此同时，注意到白子羽手中空间坐标的爱修，面露严肃之色：“看来这家伙是魔族派来的，目的是想要夺取我身上的贤者之石，唤醒魔王。”
　　闻听此言，白子羽眼中泛起了几分兴趣。
　　毕竟，原剧中巴鲁德取贤者之石，是为了巩固人魔两界的入口，可没听说有什么魔王。
　　轻舒猿臂搂住那细腻腰肢，微微用力将之搂入怀中，他淡淡道：“那魔王是什么情况，说来听听。”
　　小脑袋轻轻倚靠在那坚实胸膛，爱修随即讲述起魔界秘闻：“魔王是我们魔界...”
　　“想要将他完全唤醒，我体内的贤者之石不可或缺。”
　　“为了躲21避魔王军的追捕，我逃到了人间。没想到都这样了，他们竟然还紧追着不放。”
　　说到最后，小女仆那双向来满是盈盈波光的桃花眼中，泛起抹浓浓怒意。
　　紧接着，忽然想到什么，她眸中怒意陡然一收，泫然欲泣道：“主人，你可要为奴婢做主啊~”
　　右手摩挲着那柔顺青丝，白子羽神情淡漠点点头：“想要杀我的人，我自然会去跟那什么魔王好好聊聊。”
　　此话一出，爱修嘴角缓缓噙起抹似小狐狸般狡黠的笑意...
　　傍晚时分，享受了番小女仆的贴身侍奉，白子羽正欲激活空间坐标，前往魔界去看看。
　　岂料正当这时，一阵手机铃声忽然响起。
　　看了眼其上来电显示，他眉角微微一挑，随后按下接听键：“伊莉娜，有什么事吗？”
　　“老板，你现在有时间吗？我给你准备了个惊喜哦，要不要来看看？！”
　　闻听此言，白子羽不由被勾起了几分兴致。
　　毕竟对方之前两次的惊喜，都让他非常满意呢。
　　不知道，这次又会是什么。
　　好奇心被彻底勾起来的他，旋即更改了自己目的地。
　　反正魔界就在那里，早一天晚一天都无所谓。
　　还是惊喜更加让人期待！
　　而随着白子羽空间法则施展，眼前景象陡然一变。
　　待到看清面前景象，他眉角不由得微微上扬。
　　只见在他眼前，是头顶两个尖尖兔耳，身后拖曳着团毛茸茸可爱兔尾，一副兔女郎打扮的白银伊莲娜。
　　望见白子羽，白银伊莲娜眉眼含笑。
　　紧接着，迈动那双被嗨丝紧紧包裹的大长腿，莲步款款来到他面前，微微躬身行了一礼：“欢迎来到女仆咖啡厅，不知这位客人想要喝些什么呢？”
　　说话间，粉嫩丁香小舌轻抿下樱唇，若宝石般璀璨的眸子中，点点波光闪烁。
　　发现对方竟要玩角色扮演，白子羽脸上流露出几分玩味：“我想要喝的，你们这里恐怕没有哦~”
　　闻听此言，白银伊莲娜好似受到什么巨大侮辱般，双颊微微鼓起：“客人，你可不要小瞧我们女仆咖啡厅哦~”
　　“我们这里的咖啡类型繁多，市面上有的我们这里有，市面上没有的我们这里也有。”
　　“是吗？那冥夜咖啡你们这有吗？”
　　此话一出，白银伊莉娜脸色神情登时一僵。
　　纠结片刻后，摇了摇头：“额...，没有！”
　　“那龙炎咖啡呢？”
　　“也没有！”
　　“什么都没有，你还开什么咖啡店？！”
　　“这些名字我们连听都没听说过，该不会是客人你随意胡诌的吧？”
　　“咦，竟然被你看出来了~”
　　白银伊莉娜听此，脸色陡然一黑。
　　“客人，我们女仆咖啡店开门做生意，如果你是来找茬的话，请恕我们无法招待。”
　　说着，便要离开。
　　可就在这时，一道低沉且富有磁性的声音自她身后悄然响起：“有趣~”
　　随后，白银伊莉娜便觉自己步入进个宽广怀抱。
　　迎着白子羽满是玩味的目光，她声音微颤：“你、你要做什么？”
　　右手轻柔摩挲着那滑腻脸颊，白子羽玩味道：“你说呢~”
　　“达咩！救命~，救命~”
　　“哈哈~，叫吧！叫吧！你就算叫破喉咙也不会有人来救你的~”
　　“破喉咙~，破喉咙~”
　　一直在旁充当吃瓜群众的朝香宫霞，看着两人的恶趣味，双颊之上淡淡红晕升腾...
　　良久之后，低头蜻蜓点水般轻啄下白银伊莉娜粉嫩樱唇，白子羽来到朝香宫霞身旁。
　　伸手握住其温130润小手，柔声道：“想去看看夜晚的美原，是个什么样子吗？”
　　伴随着声音落下，朝香宫霞忽觉眼前一花，耳边呼呼风声飞过。
　　下意识睁开眼，然后...
　　“吓~”
　　猛地发出声惊呼，佳人原本红润的脸颊霎时变得苍白如纸，娇躯紧紧蜷缩在白子羽怀中，瑟瑟发抖。
　　之所以如此，盖因此时的两人漂浮在万米高空。
　　向下望去，入目所见是密密麻麻，恍若蚂蚁的灯火。
　　见得佳人这般模样，白子羽轻轻拍打着对方美背，柔声安慰：“不要怕，我们有云衬托，掉不下去的，不信你摸摸！”
　　经白子羽提醒，朝香宫霞这才发现于自己身下有着一团白色云朵。
　　须臾，经过一番实试验，确定真的不会掉落后，朝香宫霞心中原本的恐惧，渐渐被新奇所取代。
　　片刻，见得对方已逐渐适应，白子羽嘴角逐渐微微上扬，缓缓凑到其耳边。
　　待听完对方建议，朝香宫霞心中大羞的同时，还是轻轻点动了下小脑袋。
　　不久后，就在两人浓情蜜意之际，一缕淡白色莹光自佳人头顶缓缓浮现....
 第八百四十七章  前往魔界，僧侣、精灵
     　　白色莹光离体瞬间，便化作道流光激射入白子羽体内。
　　霎时，于其识海当中上下沉浮的《女神录》，泛起阵璀璨金光。
　　下一刻，伴随厚重金色封面翻开，映入眼帘地是一身淡粉色和服，嘴角噙着抹温柔笑意，宛若绝美樱花的美津子。
　　紧接着，是一袭红白女仆装，俏丽动人的真理奈...
　　页面初始时翻动速度尚可，但随后越来越快，越来越快。
　　须臾，待得一袭淡白色长裙，三千如瀑青丝梳成个蝎尾垂落于脑后，明眸善睐，美艳不可方物的小仓明日香于空白页面上翻过.
　　一身黑白OL装，两条浑圆笔直大长腿被嗨丝紧紧包裹，细枝硕果的朝香宫霞缓缓浮现。
　　佳人眉若远山不描而黛，唇若涂砂不抹而朱。
　　肌肤若极品羊脂玉般细腻，一双水汪汪大眼睛中，弥漫着抹化不开的浓浓情意。
　　不久，待得最后一笔落下，有关其详细介绍于画面一侧浮现。
　　早已对此了如指掌的白子羽，见状不由满意点点头。
　　而在这时，两130道悦耳的系统提示悄然响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百零五位女神——朝香宫霞，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，技能提升卡（炫彩）*1/5，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：令朝香宫霞品尝到爱情的甜蜜，使其心悦臣服。获得任务奖励：拯救点+2000。】
　　暂且没有理会系统提示，白子羽将注意力尽皆放于面前双颊绯红，吐气如兰的佳人之上。
　　美人在怀，岂可辜负？！
　　月明星稀，不知过了多久，原在空中左右飘忽的云终于停了下来。
　　随后，消散于无形。
　　庄园内，一间散发着淡雅清香的卧室中，温柔将朝香宫霞放下，俯身轻轻一吻后，白子羽缓步来到客厅。
　　刚刚站定，身着黑色笔挺小西装，一头金色短发尽显干练的赛蕾斯汀便莲步款款走上前(cbdb)来：“老板，有什么需要吗？”
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，微微用力将之搂入怀中。
　　白子羽伸出右手食指轻挑起其玉颔，蜻蜓点水般轻啄下后，温声道：“陪我去花园坐坐怎么样？”
　　美眸中波光流转，面对这一邀请，赛蕾斯汀轻点臻首，嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　...
　　月上柳梢头，待将昏昏欲睡的佳人送回房间，白子羽右手轻轻一招，那枚通体银白，其上蝌蚪状符文缭绕的空间标记浮现于他掌心。
　　心念微动，他直接将之激活，并利用空间法则构造出扇门来。
　　魔界，人类王国雷斯泽奥边境一个名叫福斯的村落附近，一座荒芜祭坛坐落其中。
　　自其不远处，一穿着身清凉剑士服，手持利剑的美少女，竭力闪避着巨大食人魔攻击的同时，望向那一僧侣打扮的同伴：“提阿涅，还不行吗？”
　　“再给我点时间，就快...”
　　正说着，却见一根硕大狼牙棒，向着她脑袋重重砸来。
　　这一下若是砸实了，恐怕对方可爱小脑袋，将会像个烂西瓜般爆开。
　　说是迟，那是快，就在那狼牙棒距少女还剩不足半米之际，一道璀璨金光激射而来。
　　瞬间，其便穿透了那凶器持有者——食人魔的心脏。
　　向着金光传来处望去，只见一有着双尖尖耳朵，身着袭皮甲的精灵，再度于背后掏出只箭矢进行点射。
　　美剑士见状，思索片刻后咬牙道：“我把它们尽量引开，提阿涅尽快修复法阵，召唤救世主大人，艾露莎负责保护。”
　　精灵闻言，轻轻点头：“好！”
　　而就在美剑士将食人魔引走大半的同时，一道银白色门户忽然浮现。
　　随后，一道低沉且富有磁性的声音自其中传来：“这就是魔界吗？”
　　那名叫艾露莎精灵，见到这一幕望向僧侣少女：“提阿涅，你这次的动作还挺快嘛~”
　　提阿涅听此，呆呆道：“可、可我还没开始召唤啊！”
　　“没召唤，那这...”
　　说着，忽然反应过来的艾露莎，脸色猛地一变。
　　随后自背后再度抽出支箭矢搭于弓上，神情中满是警惕。
　　缓缓于空间通道中走出，简单打量下周遭环境，白子羽眉角微挑。
　　不愧是魔界，这空气中魔力的浓度要比黑兽世界高出不少。
　　紧接着，当见到不远处两个娇俏脸颊上满是戒备之色的少女后，他眼中流露出几分感兴趣之色。
　　只见右边那个，身着袭蓝白修女服，身材窈窕，体格风骚。一双剪水秋眸宛若贝加尔湖般深邃，雪白柔荑中紧攥着柄法杖。
　　而左边那个，则是一身皮甲，身后有着条褐色披风，两只尖尖耳朵微微抖动，一头金黄色秀发整齐披散在脑后。
　　于其手中，还持着柄木制长弓，箭头正直直指向自己。
　　哪怕未曾动用探查之眼，白子羽也非常确定两女绝对达标了。
　　事实上，也确是如此：
　　“姓名：提阿涅·哈斯海姆
　　年龄：21
　　性格：温柔、善良
　　爱好：阅读、治疗他人
　　敏感处：后*
　　颜值：95
　　好感度：0
　　实力：四阶中段
　　近期所想：这不是救世主大人，他到底是谁？还有，他身上为何没有魔力的...”
　　“姓名：艾露莎
　　年龄：256
　　性格：傲娇、善良
　　爱好：战斗
　　敏感处：耳垂、后*
　　颜值：95
　　好感度：0
　　实力：五阶下段
　　近期所想：我为什么感觉不到他的实力，就像个普通人一样，但他绝对不会是...”
　　（最新剧情：异世界后宫物语）.
 第八百四十八章  绝美剑士，三女误会
     　　在白子羽观察提阿涅与艾露莎两女信息的同时，任务面板界面，自有关李美凤的任务下再度缓缓浮现出两条：
　　【任务要求：帮助提阿涅·哈斯海姆提升魔力，消灭魔王。任务奖励：拯救点+500，技能提升卡（紫），任务失败：惩罚无。】
　　【任务要求：帮助艾露莎提升魔力，消灭魔王。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】
　　只是随意扫了眼任务面板，白子羽便不再理会。
　　望着眼前梅兰竹菊，各有千秋的少女，眼中流露出些许玩味。
　　此时的他，已然知道自己来到哪一剧情了。
　　毕竟那部以她们为女主的番，在前世蓝星上还是很出名的。
　　若他没记错，应该还有个剑士...
　　正想着，一道娇呼陡然于不远处传来：“提阿涅你到底好了没有，我要顶不住啦~”.
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，白子羽向着声音传来处望去。
　　只见在那里，一身清凉剑士装，明眸善睐，肌肤晶莹如雪的少女，正手21持柄闪烁着凛然寒光的利剑，于三个身材魁梧食人魔围攻下，苦苦支撑。
　　少女有着一头火红色秀发，远远望去犹若一簇肆意绽放的火焰。
　　“姓名：菲利亚·席欧拉
　　年龄：23
　　性格：善良、坚强、正义心强、贪吃
　　爱好：战斗、守护、美食
　　敏感处：后*
　　颜值：95
　　好感度：0
　　实力：五阶中段
　　近期所想：到底行不行啊，我真的要顶不住了...”
　　【任务要求：帮助菲利亚·席欧拉提升魔力，消灭魔王。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　望着那与先前两女如出一辙的任务，白子羽嘴角弧度噙起更甚。
　　看起来，自己要代替原剧中的男主帮她们提升下魔力了呢~
　　刚好，魔素他也有，并且比那弱鸡男主的效果更强。
　　“不行，顶不住了！”
　　险之又险的躲过一食人魔攻击，口中发出声惊呼后，菲利亚向着两女疾驰而来。
　　再继续缠斗下去，恐怕小命就要留在这了，还是先稳一波。
　　这般想着，菲利亚脚下速度更快。
　　而待得临近后，她没有任何意外地发现了白子羽，并将其误认为是被召唤而来的救世主。
　　当是时，少女略有些狼狈的俏颜上，流露出几分不满：“提阿涅，你把救世主大人召唤出来了不给我说，害得我跟个傻子似的在那硬撑。”
　　面对此般抱怨，提阿涅声音微颤：“这、这不是救世主大人。”
　　“？？？不是救世主大人那还能是谁？”
　　“我、我也不知道，我还没有念动咒语，他就忽然出现了。”
　　看着这两个在如此危机时刻，还能抽空闲聊的家伙，白子羽不得不暗赞一声其心真大。
　　这时，于艾露莎解释下明白事情前因后果的菲利亚，略有些烦躁的挠了挠自己头发：“啊！真是烦死了~”
　　随后，瞥了眼白子羽。
　　见其一直未有所动作，心中微松口气的同时，娇声道：“我去拖住它们，提阿涅赶紧召唤。”
　　“没有救世主大人的帮助，我们今天恐怕走不出这个山洞了。”
　　说罢，握紧手中利剑便要再冲上去拖延时间。
　　可就在这时，只见白子羽随意挥了挥手。
　　下一刻，一道直径超过两米的巨型爆裂火炎以他为起点，向前激射而去。
　　感受着耳边那股炽热，望着眼前景象，菲利亚整个人如遭雷劈，呆呆站立在原地。
　　若玫瑰般炽烈的粉唇，更是忍不住微微张成O形。
　　只见在她面前，原本气势汹汹的一众魔物，已然化作满地残肢。
　　空气中，还弥漫着股淡淡焦香。
　　而与她同款神情的，还有提阿涅与艾露莎。
　　我是谁？我在哪？刚刚发生了什么？！
　　就在这时，白子羽低沉且富有磁性的声音，将她们于愣神中缩唤醒：“没想到刚来便遇到这些恶心的东西，真是倒人胃口。”
　　猛地咽下口唾沫，菲利亚望向提阿涅：“你确定他不是救世主大人？”
　　就那一击的威力，恐怕整个王国都没人能达到吧？
　　这还只是对方随手而为，若是认真...
　　鬼鬼，根本就不敢想。
　　“应该、大概、或许不是吧。”
　　此时的提阿涅也有些不确定了，莫非那远古祭坛只要修复好就能自主召唤？
　　毕竟此时的白子羽，太像传说中的救世主了。
　　之前对方不出手还没感受到，这一出手她只觉对方身上有着什么在吸引着自己。
　　似乎只要得到，便能提升自己的实力。
　　而听到提阿涅这番话，菲利亚顿时被气得胸膛一阵起伏：130“什么叫或许不是？”
　　“就、就是...”
　　一直在旁充当吃瓜群众的艾露莎，看着提阿涅那副窘迫的模样，娇声道：“是不是我们问问不就好了？”
　　说罢，迈动那双白皙若玉的浑圆美腿，来到白子羽面前微微躬身行了一精灵的礼节，先是为自己先前的行为表示道歉，随后询问起他的身份。
　　眼见对方似乎误会了，白子羽也乐得错下去。
　　毕竟，他可是很想尝试下原剧中男主的待遇呢。
　　当初在蓝星，看着对方最后帮提阿涅、艾露莎与那可爱兽耳娘提升实力的一幕，白子羽承认他狠狠羡慕了。
　　“嗯！之前确实有个声音问我想不想来魔界看看，我刚好闲着无聊，便答应了。”
　　此话一出，三女眼中顿时泛起缕璀璨精光。
　　竟然真的是救世主大人，这下她们王国有救了呢~
　　一想到白子羽先前所展现出的实力，三女心中只觉一阵热切。
　　可对方接下来的一句话，却宛若当头浇下盆凉水，让她们的心哇凉哇凉的：“不过我这次只是过来...”.
 第八百四十九章 美艳店主，娜塔莉亚
     　　“不过我这次只是过来游玩一番，没有想要出手的打算。”
　　“所以，抱歉了~”
　　淡淡说了一句，白子羽缓步向着洞口走去。
　　“？？？”
　　一句话，令三女瞬间石化。
　　好消息，她们成功召唤了救世主，并且对方还非常强大。
　　坏消息，对方对于消灭魔王没有兴趣，只想摆烂！
　　须臾，待得白子羽即将走出山洞时，三人方才反应过来。
　　随后，赶忙迈动那双浑圆笔直大长腿，快步追了上去：“救世主大人，等等！等等！”
　　停下脚步，转身望向面前绝美俏佳人，白子羽温声道：“你们还有事吗？”.
　　面对询问，艾露莎当即开口：“你身为救世主，有责任...”
　　可不等她说完，便被菲利亚捂住嘴。
　　同时忍不住于心中暗自腹诽，这精灵是不是精灵果吃多了，把脑子给吃坏了？
　　竟然跟这等强者玩道德绑架那一套，那不是老鼠舔猫牙——没事找自杀吗？！
　　万一真惹对方不开心了，恐怕整个雷斯泽奥王国都要GG了。
　　另一边，提阿涅握着权杖的力度微微加大些许，满是乞求的望向白子羽：“救世主大人，我们真的很需要您帮助，求求你帮帮我们好不好？”
　　迎着那我见犹怜的目光，白子羽眼中浮现出几分波动。
　　但最终，还是轻轻摇了摇头：“求人不如求己，于其将希望寄托在他人身上，不如多开发下自身。”
　　“开发自身？”
　　提阿涅听此，口中轻轻呢喃。
　　初始时少女心中尽是迷茫，可渐渐的，她眼中泛起阵璀璨精光。
　　对啊，古籍记载救世主身上魔素，是可以提升她们体内魔力浓度的。
　　若是能够得到，岂不是能够在极短的时间成长起来。
　　到时，就算对方离去，她们也有实力守护王国。
　　确定了，下一步的计划就是想尽一切办法获取魔素。
　　这般想着，提阿涅望向白子羽，嘴角噙笑：“救世主大人新到，对这里一定很陌生吧，不如由我们做您的向导怎么样々． ？”
　　望其心声，白子羽眉角微微一挑。
　　不错！不错！这么快便想通了其中关节，孺子可教。
　　“那就麻烦了，还有叫我羽生结一就好，不要叫什么大人。”
　　“不行的，我们要保持对强者的敬畏...”
　　眼见对方如此坚持，白子羽也就随她去了。
　　不过感觉救世主正称呼太难听的他，让三女皆改称勇者。
　　路上，菲利亚趁机找到提阿涅，待于其口中得知所谓计划后，双颊泛起几缕淡淡红晕。
　　看了眼不远处白子羽挺拔的身影，望着那于阳光下更显俊朗的面庞，她只觉心口处好似有着只小鹿在不停乱撞。
　　{若、若是勇者大人的话，好像也不是不行...}
　　之后，菲利亚又找机会对艾露莎提及此事。
　　这位一向傲娇的美精灵听其讲述完后，头顶淡淡热气升腾。
　　不过最终，还是点点头答应了下来。
　　接下来的路途中，三女都在有意无意的讨好白子羽。
　　于她们的陪伴下，时间飞速流逝。
　　临近黄昏，一行四人来到雷斯泽奥王国边境，一个名叫福斯的小村落中。
　　“救世主大人，请跟我们来吧，我们之前在这里订了房间。”
　　柔声说了一句，菲利亚随后迈动那双因常年锻炼而极富弹性的大长腿，向着不远处一家旅舍而去。
　　须臾，刚刚走进旅舍，一道似水般温柔的声音悄然响起：“欢迎光临，请问四位想要吃点什么？”
　　扭头望去，映入眼帘地是一堪称极品的绝美佳人。
　　只见对方身着一袭墨绿色抹胸长裙，一头金黄色秀发整齐披散在身后。
　　而于嘴角处还噙着抹温柔笑意，令人一见便不由心生好感。
　　但要说最为引人注目的，还要其那丝毫不输于七尾茜几女的资本。
　　同时，佳人眉宇间弥漫的淡淡青涩与身上成熟气息所营造出的极致反差感，更是让人眼前一亮。
　　没有丝毫犹豫，白子羽直接一记探查之眼甩了上去：
　　“姓名：娜塔莉亚
　　年龄：254
　　性格：善良、温柔、喜好安宁
　　爱好：平静的生活
　　敏感处：后*、耳垂
　　颜值：96
　　好感度：70
　　实力：三阶中段
　　近期所想：咦~，这男生长得好帅啊，还有他身上所穿的衣服，好奇...”
　　【任务要求：令娜塔莉亚品尝到爱情的甜蜜，成为她的倚靠。任务奖励：拯救点+500，血脉提升丹（紫），任务失败：惩罚无。】
　　一个外表成熟，但实际上却是个情感小菜鸟的存在，让白子羽很感兴趣。
　　嘴角噙起抹淡淡笑意，他旋即万物亲和天赋全开。
　　在其影响下，娜塔莉亚只觉面前这男生好帅，原本平静的心湖忍不住泛起阵阵涟漪。
　　尤其是在感受到体内传来那股莫名渴望后，她原本晶莹若玉的脸颊上，渐渐升腾起几缕淡淡晕红。
　　而在这时，林川低沉且富有磁性的声音响起：“¨． 你好~”
　　“啊！你、你好~”
　　下意识回了一句，迎着白(得好的)子羽那若星空般璀璨的眼眸，娜塔莉亚耳边传来阵“怦怦”声。
　　不敢再继续看下去的她，旋即忙将小脑袋低下。
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪后柔声道：“请、请问您要点点什么？”
　　“我初来乍到，店主可以帮忙推荐一下吗？”
　　“好、好，我们店最出名...”
　　望着与娜塔莉亚相谈甚欢的白子羽，菲利亚三女不由得面面相觑爪。
　　莫非，对方喜欢这样的？
　　看了眼娜塔莉亚资本，再下意识看眼自己的，她们瞬间自闭了。
　　虽然己方也很不错，但那要看跟谁比了。
　　跟对方一比，那几乎是被秒得连渣都不剩。
　　菲利亚：＞︿＜
　　提阿涅：(っД;)っ
　　艾露莎：o((ω))o.
 第八百五十章 美人上门，索取魔素
     　　不久后，坐于大厅中靠窗位置处，吃着娜塔莉亚亲手所烹饪的美食，白子羽毫不吝惜自己的赞美之词：“嗯！这食物很美味呢，娜塔莉亚小姐的厨艺果然名不虚传。”.
　　“能够品尝到如此美食，这次没有白来呢~”
　　而听得他称赞，美精灵双颊之上淡淡红晕升腾，两条好看柳叶眉，缓缓弯成轮月牙。
　　“勇者大人谬赞了，您喜欢就好！”
　　“喜欢！当然喜欢！以后若是能够经常吃到就好了...”
　　一个两百多岁还是情感小菜鸟的呆萌精灵，如何能是白子羽这么个经验丰富老猎人的对手？
　　几句话下去，便将对方哄得眸中波光涟涟，心湖泛起阵阵涟漪。
　　见得这一幕，菲利亚三女眼中不由泛起几分沉重。
　　毕竟，魔素这种堪称夺天地之造化的奇物是无比珍贵的。
　　虽说可以再生，但却也改变不了其稀缺的事实。
　　若是被这么个只有生活技能的精灵得到，那简直是暴130殄天物。
　　而若是因为缺少魔素导致她们无法提升实力，从而无法阻止魔王肆虐，那更是不可接受之事。
　　下一刻，三女悄悄对视一眼，心中已是做好了决定。
　　接下来的时间，无论用什么方式，一定要于白子羽身上获取魔素。
　　距魔王完全复活的期限已经不远了，她们必须趁如今这点仅有的时间，提升自己实力。
　　一边撩拨着娜塔莉亚心湖，一边暗中观察三女的白子羽，见到她们暗中小动作，眉角微微一挑。
　　很快，时间来到了傍晚，一轮皎皎弯月高悬天际。
　　魔界的月亮较之现世的要大上不少，皎洁月光洒落世间，仿佛下了一层薄薄的霜，为人心头带来几分寒意。
　　不过好在，房间中温暖的橘红色火光将其尽数驱散。
　　坐于床边，白子羽心中默默计算着时间。
　　“应该差不多了吧！”
　　呢喃声普落，一阵轻轻敲门声悄然响起。
　　而同那敲门声一起的，还有提阿涅似水般温柔的声音：“勇者大人，您休息了吗？”
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，白子羽随即缓缓起身，缓步来到门前将之打开。
　　见面前竟仅有提阿涅一人，心中不由流露出些许失望，他还以为三女会一块来呢。
　　事实上菲利亚与艾露莎原本确实想要一块来着，但中途在一股伟力的影响下，她们改变了主意。
　　毕竟，有关魔素的记载只存在于古籍，她们并未见过实物。
　　若是一同前来的话，万一效果并非记载中那般强悍，沉没成本实在太高了。
　　况且，白子羽手中魔素的数量肯定不会太多，来的人多了也没用，不如先让一个人去试试水。
　　而经过一番讨论，最终提阿涅喜提这一名额。
　　望着眼前这身着蓝白色僧袍，一头金色秀发整齐披散在脑后，肌胜如雪的小僧侣，白子羽嘴角噙笑：“是提阿涅啊，有什么事吗？”
　　听着那低沉且富有磁性的声音，迎着那似春日般和煦的目光，提阿涅原本晶莹的耳垂，渐渐变得殷红似血。
　　须臾，勉强平复好自己情绪，提阿涅樱唇轻启：“勇者大人，我能进去说吗？”
　　“当然可以，请进！”
　　淡笑着点点头，白子羽微微侧身，让出一条道路。
　　片刻后，待得宾(cbdb)主落座，提阿涅说出自己此番前来目的：“勇者大人，我想要您的帮助...”
　　可不待其说完，便见白子羽轻轻摆摆手：“我之前已经说过了，来这个世界只想随意散散心，没有出手的打算。”
　　“您误会了，我不是想要您出手。”
　　闻言，白子羽面露讶然：“哦~，那你想要我帮什么？”
　　眼见终于说到正题，提阿涅白皙若玉的肌肤，以肉眼可见地速度染上一层淡淡粉红。
　　小脑袋深埋进胸口，声若蚊喃：“我、我想要您给予一些魔素。”
　　“哦？你怎么知道我身上有魔素，我似乎从来没提起过吧？！”
　　“我、我们古籍上曾有所记载，还、还请勇者大人能够给予我一些。”
　　“您放心，我不白要，可以拿金币买的。”
　　“买就不必了，看在你们之前给我当向导，请我吃饭的份上，我送你们一些也就是了。”
　　此话一出，提阿涅眼中登时泛起阵精光。
　　而在这时，白子羽的声音再度响起：“不过魔素的提取有些困难，我需要你帮助。”
　　“没、没问题的！”
　　好似小鸡啄米般点动下自己小脑袋，提阿涅随即于白子羽指引下来到魔素所在地，动作极尽轻柔的取了起来。
　　这可是能够提升实力的神奇药剂，哪怕造成一丁点儿浪费，都是不可原谅的。
　　半晌，望着于月光下闭目突破的如玉美人，感受着其身上愈渐强横的气势，白子羽微微颔首。
　　先前对方服用了大约一百毫升的魔素，想来最少也能提升两个小等级了。
　　不久，伴随一股白色气浪于提阿涅身上所迸发，对方成功完成了突破。
　　感受着自己体内较之先前提升了三成不止的魔力浓度，提阿涅带着几分婴儿肥的脸颊上，流露出抹浓浓欣喜之色。
　　随后，望着一旁给予自己这一切的白子羽，俯身盈盈一拜：“多谢勇者大人给予我魔素，让我能够突破。”
　　伸手轻柔摩挲几下对方毛茸茸小脑袋，白子羽淡笑道：“一点小意思罢了，不值一提。”
　　“若是提阿涅日后还需要的话，可以再来找我。”
　　话音普落，提阿涅一双若大海般湛蓝的眸子中，泛起点点波光。
　　接下来，收拾了下因自己突破而被搞乱的房间，她迈动那双纤浓合度，宛若鲜剥竹笋的大长腿，款款离去....
 第八百五十一章  小偷精灵，狠狠教育
     　　一间满是温暖烛光的客房内，艾露莎百无聊奈拨弄着手中长弓，声音中带着几分焦躁：“提阿涅已经去了那么久，怎么还不回来？”
　　轻轻擦拭着那柄闪烁着凛然寒光的宝剑，菲利亚抬头看了她一眼，娇声道：“你要是想知道，不如自己去看看。”.
　　“我...”
　　闻听此言，艾露莎神情陡然一僵~。
　　现如今情况未明，她要去了那不就真成肉包子打-狗了？
　　若是魔素有用还好，若是没咦~，若是没用的话，自己貌似也不亏啊！
　　想到白子羽那挺拔的身材，俊朗的容貌，强悍的实力，艾露莎双颊泛起几分淡淡红润。
　　同时，心中不由生出几分后悔。
　　自己当初怎么就昏了头，竟然把这大好机会白白让出去了呢~
　　越想，艾露莎只觉越后悔。
　　眼见提阿涅迟迟未归，她那颗想要去探查的心，忍不住蠢蠢欲动。
　　而正当她要将之付诸于实践时，一道敲门声陡然响起。
　　刹那间，两女娇躯陡然一震，旋即齐齐起身。
　　片刻，待得将提阿涅让进房，艾露莎迫不及待询问道：“情况怎么样？魔素有用吗？！”
　　面对询问，提阿涅嘴角噙起抹淡淡笑意，随后释放了下自己气势。
　　当感受到对方那较之先前强盛三成不止的气势，菲利亚脸色陡然一喜：“竟然真的有用，太好了！”
　　说罢，忽然想起什么，她话峰陡然一转：“勇者大人身上还有多少魔素？”
　　“还、还有不少，应该够我们用的了。”
　　“不过此时勇者大人已经休息，我们还是明天再去找他吧。”
　　菲利亚听此，脸上流露出几分思索，随后轻轻点头：“也好！我们明天一早再去找勇者大人，艾露莎你说呢？”
　　若山间清泉般泓澈美眸中有着缕狡黠一闪而逝，艾露莎微微颔首：“那就一早再去。”
　　月上柳梢头，皎洁月光洒落进卧室，描绘出副绝美画卷。
　　床榻上，听着身侧两道极富节奏的呼吸声，艾露莎缓缓睁开双眸。
　　紧接着，宛若只灵巧小猫翻身下床。
　　瞥了眼海棠春睡的两女，自鼻腔内轻轻发出声娇哼。
　　“我才不要一早再去呢~，万一魔素不够了怎么办？”
　　于心中轻声嘟囔一句，她随即脚步轻柔的走出房门，向着白子羽所在房间而去。
　　片刻后，待得来到白子羽门前，她于腰间掏出柄匕首，小心翼翼撬起门来。
　　须臾，历经一番努力，总算将门给撬开的艾露莎，蹑手蹑脚来到床边。
　　当望见那于月光映照下，俊美若谪仙的白子羽后，眼中流露出些许迷恋。
　　不久，于迷恋中回过神来，小精灵赶忙摇晃几下小脑袋：{不行！不行！艾露莎你是来找魔素的，怎么能...}
　　于心中狠狠斥责自己一番后，艾露莎缓缓伸出那雪白柔荑，开始翻箱倒柜的寻找起来。
　　一番努力，终于找到储存魔素之地的她，双眸缓缓弯成轮月牙：“呀~，找到了！”
　　小小发出声欢呼，随后忙极尽轻柔的开始收集。
　　但就在艾露莎宛若只勤劳小蜜蜂，不停忙碌之时，她渐渐觉察到气氛似乎有些不对。
　　似乎，有什么人在盯着自己。
　　下意识的，她扭头看了一眼。
　　然后，便见白子羽竟不知何时已然苏醒，此时正满是玩味的看向自己。
　　霎时，艾露莎娇躯猛地一僵。
　　紧接着，宛若只受惊小兔，惊慌失措的想要逃离。
　　但偷了白子羽的东西，想要逃走怎么可能！？
　　几秒钟后，将小偷精灵禁锢在怀中，白子羽捏住其精致玉颔，玩味道：“白天怎么没发现，艾露莎你还是个小偷呢~”
　　此话一出，好似瞬间踩到了艾露莎尾巴，令其勃然大怒：“我才不是小偷！”
　　“哦~，那你能告诉我，你若不是小偷那刚刚是在做什么吗？”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　“我、我...”
　　面对此番询问，艾露莎“我”了半天，最终也没有说出个所以然来。
　　毕竟，偷盗魔素若是没被抓到也就算了。
　　被人当场抓包，就算她再巧言令色，也无法改变这一事实。
　　“看来，艾露莎是没有什么好说了。”
　　“既如此，那就不要怪我了。在我们那个世界，偷盗可是要受鞭刑的。”
　　“而你所盗取的魔素价值重大，抽你三百鞭以儆效尤，有意见没有？”
　　话音普落，艾露莎忙不迭开口：“有！我抗议...”
    . ... 0    
　　三百鞭？这要真全挨了，哪怕她身为精灵天生恢复力强，恐怕明天一整天也下不了地。
　　“抗议无效！”
　　淡淡说了一句，白子羽随手施展起刑罚。
　　偷东西偷到他这来了，若是不好好教训番对方，还真以为自己是个哈喽剋提呢。
　　“达、达咩...”
　　...
　　良久之后，三百鞭刑罚已满，望着那眸中点点泪光闪烁，秀眉微蹙，我见犹怜的美精灵，白子羽沉声道：“这次权当给你个教训，再有下次定严惩不饶。”
　　“现在，你可以离开了！”
　　雪白贝齿轻咬樱唇，“恨恨”看了白子羽一眼，艾露莎身形略有些踉跄的离去。
　　待得离开其房间后，她找了间空闲客房直接钻了进去。
　　紧接着，小心翼翼取出瓶魔素。
　　这是她先前趁白子羽不注意，偷偷藏的。
　　“魔素啊魔素，你可不要让我失望哦~”
　　“为了你，我可吃了不少苦。”
　　感受着伤口处传来的火辣辣疼痛，艾露莎秀眉蹙起更甚。
　　随后，拔开瓶塞一饮而尽。
　　伴随魔素入腹，艾露莎只觉好似有着团能量于腹部猛地炸开，向着她四肢百骸而去。
　　在这股能量的刺激下，她浑身泛起一阵翠绿色气浪...寸.
 第八百五十二章  为得魔素，三女竟技
     　　“轰~”
　　伴随一阵低沉轰鸣，艾露莎浑身气势猛地一震，提升三成不止。
　　片刻，待得全身所笼罩的淡绿色气浪缓缓消散，握了握自己白皙若玉的柔荑，艾露莎双眸缓缓弯成轮月牙.
　　“果然有用！若是能经常服用的话，恐怕用不了多久，我就能突破到下一个境界。”
　　“看来，要经常去勇者大人那里了~”
　　说着，她眼中有着缕狡黠之色一闪而逝。
　　随后，简单整理一番，艾露莎缓步回到菲利亚与提阿涅所在房间。
　　看着两女那与自己临走时一般无二的睡姿，她心中不由长长松了一口气。
　　动作轻柔来到床边，飞快解除掉武装后躺了上去。
　　翌日“一三零”清晨，犹在睡梦中的艾露莎，被一阵温柔呼唤所唤醒：“艾露莎醒醒，醒醒~”
　　长而弯犹若小扇子的睫毛微微眨动，美精灵慢慢睁开那双似秋水般泓澈的美眸。
　　揉了几下惺忪睡眼，睡意盎然道：“提阿涅，怎么了？”
　　“我们昨天不是说好要去找勇者大人吗，快点收拾一下...”
　　闻听此言，艾露莎娇躯陡然一震，心中泛起几分惊慌。
　　这要是去了，对方该不会揭露自己吧？
　　{不会的！应该不会！昨天他都已经抽我三百鞭了，该惩罚的已经惩罚完，应该不会再...}
　　正想着，提阿涅声音再度响起：“艾露莎，艾露莎~”
　　“啊！”
　　“你还愣着做什么，快点收拾啊。”
　　“哦~，好！好！”
　　不久，待得穿戴整齐，怀揣着忐忑不安的心情，艾露莎跟着提阿涅两女来到扇紧闭房门前，轻轻将其叩响。
　　等待没多久，房门便被人所打开。
　　紧接着，脸上带着几分困意的白子羽出现在她们面前。
　　望着面前争奇斗艳，美不胜收的三女，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意：“三位早啊，你们有什么事吗？”
　　“勇者大人，可以进去说吗？”
　　“当然可以，请进！”
　　边说，白子羽边微微侧身，让出条通道。
　　片刻，卧室内，白子羽坐于床边，轻轻摩挲着下巴：“所以你们三位此次前来，都是来求取魔素的？”
　　“现如今魔王马上就要复活，唯有魔素能够快速提升我们的实力，还请勇者大人能够怜悯此界生灵，赐予我们一些。”
　　说着，菲利亚单膝跪地，行了一剑士的最高礼节。
　　“也罢！看在你们心怀大义的份上，我便给予你们一些。”
　　闻听此言，菲利亚脸色登时一喜：“谢谢！谢谢勇者...”
　　但不等她说完，便被白子羽挥手所打断：“我还没说完呢，我可以给你们魔素，但你们需要用东西来换。”
　　“没问题！等回到王宫，我一定禀明国王陛下，相信陛下一定不会让勇者大人失望的。”
　　话音普落，白子羽望着面前娇媚剑士，语带玩味：“你觉得我会需要那些东西？”
　　见状，心道果然没这般简单的菲利亚，樱唇轻启，声音若出谷黄鹂般清脆：“那您想要什么，只要我们有的，绝不推辞。”
　　“嗯！那就各自表演个节目吧，只要能让我满意，魔素就送给你们。”
　　此话一出，包括菲利亚在内的三女，脸上尽皆被浓浓愕然所填满：“表演节目？”
　　“怎么，有什么问题吗？若是有问题的话...”
　　一句话，将菲利亚于惊愕中所唤醒。
　　旋即，佳人忙将小脑袋摇成拨浪鼓：“没问题！没问题！”
　　开玩笑，表演个节目便能获取魔素，这跟白捡有什么区别？
　　{看来，勇者大人虽然嘴上说着不帮忙，但心中还是挂念着此界生灵的。}
　　这般想着，白子羽在菲利亚眼中，似乎披上了一层金色神圣外衣。
　　与菲利亚单纯的喜悦不同，此时艾露莎心中则是喜忧参半。
　　早知如此轻易便能获取到魔素，自己何苦行那盗窃之事？！
　　一想到昨晚那惨痛的教训，她欲哭无泪.. .
　　{早知道我就不自做聪明了，真倒霉...}
　　须臾，坐于床边享受着提阿涅按摩的林川，注视着身前手持柄寒光熠熠宝剑的菲利亚，淡笑道：“可以开始了！”
　　话音普落，菲利亚身上气势陡然一变。
　　轻迈莲步，剑随步动，一时间卧室之内剑影森森。
　　见得其翩若惊鸿，婉若游龙的绝美身姿，白子羽不由回想起艾丽西娅与克劳迪娅，到时让她也加入进去，刚好可以组成剑姬三剑客。
　　数分钟后，伴随一阵清脆剑鸣，菲利娅好似羚羊挂角般挥出一剑，随即缓缓收剑而立。
　　来不及擦拭额前汗珠，佳人满是期盼的望向白子羽：“勇者大人，可以吗？”
　　迎着那期盼的目光，白子羽轻轻点头：“不错！不错！可以给予你份魔素，自己来取吧。”
　　听得那史上最悦耳的声音，菲利娅脸色登时一喜。
　　匆匆说了句谢谢后，忙迈动那双因常年锻炼而极富弹性的大长腿，来到魔素所在地轻柔收集起来。
　　眉角微微一挑，白子羽旋即看向提阿涅与艾露莎：“接下来，你们两个谁先？”
　　“我来吧！”
　　脆声说了一3.1句，艾露莎深吸一口气，勉强平复下自己有些忐忑的心情。
　　缓步来到白子羽身前，一展歌喉。
　　霎时，轻灵的嗓音于卧室内飘荡，余音绕梁，三日不绝。
　　楼下，正为白子羽精心烹饪早餐的娜塔莉亚，听着那精灵表达爱意时所吟唱的歌曲，脸色微微一变，眼中流露出几分失落。
　　但等到歌声落下，原本失落的她开始重整旗鼓：“不行，我不能就这么放弃，勇者大人说喜欢我做的菜。”
　　“你实力强又怎么样，想要拴住男人的心，就要先拴住他的胃...”
　　一边轻声嘟囔，娜塔莉娅一边素手轻舒，忙碌起来.
 第八百五十三章 嫌隙渐生，美味佳肴
     　　卧室内，一曲情歌落下，艾露莎双颊绯红望向白子羽，故作傲娇的于鼻腔中发出声娇哼：“哼~，怎么样？”
　　眼见其竟对勇者大人如此不敬，正在收取魔素的菲利亚，秀眉微蹙：“艾露莎，你怎么可以对勇者大人这样...”
　　不待其说完，白子羽轻轻摆手：“无妨！艾露莎的歌曲我很喜欢，可以给你份魔素。”
　　此话一出，艾露莎还未说什么，菲利亚率先开口：“勇者大人真是太善良、太大度了~”.
　　闻听此言，艾露莎忍不住翻了个大大的白眼。
　　善良？大度？
　　这两个词跟他有关系吗？
　　真要大度，昨晚就不会因为自己只偷了那么一点点魔素，便抽自己三百鞭。
　　现在想想，她还觉得浑身上下隐隐作痛呢~
　　殊不知，此时她的心声早已被白子羽21尽收眼底。
　　见其挨了三百鞭后非但没有认识到自己的错误，反而将一切原因都归咎到他身上，白子羽眉角不由微微一挑。
　　看来昨晚上的惩罚还是太轻了，得找个机会让其知道知道厉害不可。
　　正当白子羽心中想着该如何炮制对方之际，艾露莎已然来到魔素储存处。
　　一下将菲利亚挤开后，伸出温润柔荑收集起来。
　　菲利亚见状，顿时被气得酥胸一阵起伏。
　　对方明显就是故意的，这地方容纳她们两人绰绰有余。
　　放着空余地方不占，偏要抢自己位置，明显是为了报复自己刚刚的斥责。
　　有心想要报复回去，但又怕因此而惹恼了白子羽。
　　万一到时其改变主意，不给她们魔素，那就真的芭比Q了。
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪，菲利亚低头继续收集起魔素来。
　　而经此一事，原本亲密无间的两人，产生一丝淡淡嫌隙。
　　良久之后，待得三女尽皆服下魔素，感受到那股强横的魔力于体内横冲直撞，她们纷纷就地盘腿而坐，突破起来。
　　红色、绿色、白色三股气浪于她们周身所浮现，吹得不远处窗帘左右摇曳。
　　眼见三女一时半会结束不了，白子羽长长舒展下腰肢，缓步走出房间。
　　刚刚下楼，迎面正遇一袭墨绿色抹胸长裙，一头金色秀发整齐披散在身后，娇媚动人的娜塔莉娅。
　　望着纤细腰肢盈盈不堪一握，娇媚动人的美精灵，他嘴角噙起抹温柔笑意，万物亲和天赋全开：“娜塔莉娅小姐，早上好~”
　　原本还因听着上方三女突破动静而心中失落的娜塔莉娅，迎着白子羽那宛若冬日暖阳般和煦的目光，心情瞬间变好：“勇者大人早上好~，您饿了吧，我这就给您拿早餐。”
　　“嗯！还真有点饿了，那就多谢娜塔莉娅小姐了。”
　　“勇者大人叫我娜塔莉娅就好。”
　　淡笑着说了一句，娜塔莉娅旋即迈动那双宛若鲜剥竹笋般白嫩的大长腿，莲步款款走向厨房。
　　当望见那于灶台上热着的牛肉汤后，一双似山间清泉般泓澈的美眸缓缓弯成轮月牙。
　　“娜塔莉娅加油，你一定可以的。”
　　樱唇轻启，默默给自己打了个气后，她素手轻舒，端起牛肉汤走出厨房。
　　不久，大厅之内，伴随着瓦罐被掀开，一股馥郁馨香陡然自其内所迸发。
　　而待浅浅品尝上一口后，白子羽丝毫不吝啬自己的赞美之词：“实在是太美味了，这简直是我喝过最美味的牛肉汤...”
　　听着心上人的称赞，娜塔莉娅心中泛起阵浓浓欣喜。
　　双颊之上淡淡红晕升腾，鬼使神差般柔声轻语：“若、若是勇者大人喜欢的，我、我以后经常给你做。”
　　话音刚落，反应过来的娜塔莉娅忍不住将小脑袋深埋进胸口。
　　同时，忍不住于心中自我斥责起来：{娜塔莉娅你要不要听听你都在说些什么，万一勇者大人认为你是个随便的精灵怎么办...}
　　另一边，也未想到对方竟如此大胆的白子羽先是一楞。
　　待得反应过来后，嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　下一刻，将手中勺子放下，他缓缓起身来到娜塔莉娅面前，伸手轻挑起那精致玉颔。
　　人家女方都把话说到这份上了，若是自己再不做些什么，那他也不要叫白子羽了，干脆改名叫TJ算了。
　　而不曾想白子羽竟会这般的娜塔莉娅，傻傻望着面前俊美若谪仙的男人。
　　直到对方说出那句“那就这么说定了，以后你要一直为我做这样美味的饭菜”后，方才回过神来。
　　霎时，她原本晶莹的眼眶变得红润，其内点点波光闪烁。
　　她做梦也没想到，自己的愿望竟然130这么快便成真了。
　　下一刻，强忍着不让眼泪落下，娜塔莉娅猛地点点头：“嗯！我往后只给勇者大人做菜。”
　　嘴角笑意更甚，白子羽随后缓缓俯身，噙住那若桃花般粉嫩的唇...
　　不久，几个雇佣兵打扮的男人来到大厅，看着空荡荡柜台喊叫几声：“老板、老板人呢？”
　　等待片刻，见迟迟未有人出来接待，轻声嘟囔几句：“真TM奇了怪了，大白天的开门不做生意。”
　　一旁小弟见状，无奈道：“老大，我们还是去别处碰碰运气吧，再晚点房间恐怕都没了。”
　　“走走走，去别家。”
　　匆匆说了两句后，几人快步离去。
　　隔壁休息室内，待得众人离去，娜塔莉娅放下雪白柔荑，轻轻松了口气...
　　良久，品尝着已然凉掉的牛肉汤，望着俯身于柜台前忙碌的娜塔莉娅，白子羽声音低沉且富有磁性：“牛肉汤真美味，只可惜有些凉了。”
　　话音普落，娜塔莉娅尖尖玉耳上浮现出几缕淡淡红润，似秋水般泓澈的眸子中，点点波光闪烁.
 第八百五十四章 三女痴缠，小偷再现
     　　良久，待得品尝完娜塔莉娅的厨艺，白子羽于餐桌前缓缓起身。
　　缓步来到宛若成熟水蜜桃的佳人身旁，轻舒猿臂搂住那纤细却不失丰腴的腰肢：“娜塔莉娅，我对这里的风土人情非常感兴趣，带我去逛逛怎么样？”
　　感受着腰间大手所传来炽热，嗅着那淡淡薰衣草香，娜塔莉娅脸上刚刚消散不久的晕红，再度涌现。
　　随后，轻轻点动几下小脑袋...
　　....
　　到了下午，于佳人带领下再度好好领略番异界美景的林川，口中哼着不知名小曲返回自己房间。
　　刚刚进门，便见提阿涅三女满脸喜色的走了过来，对着他盈盈一拜，声音或酥媚、或清脆：“多谢勇者大人给予魔素助我们突破。”
　　白子羽听此，随意摆摆手：“这是你们凭自己劳动获得的，用不着感谢。”
　　此话一出，三女于暗中对视一眼。
　　确认过眼神，是做同伴的人。
　　下一刻，菲利亚站了出来，柔声道：“勇者大人，您还有什么需要我们做的吗？”
　　闻弦歌而知雅意，白子羽眉角微微一挑，语带玩味：“你们还想要魔素？”
　　面对询问，菲利亚毫不掩饰自己目的，轻点臻首：“拜托了，勇者大人。”
　　之前收取魔素时她看得很清楚，整整两大池魔素。
　　如今魔王用不了多久便会复活，只有得到那些魔素的帮助，她们才可有一战之力。
　　迎着那满是期盼的目光，白子羽想了想，轻轻点头：“也罢！刚好我感觉肩膀有些酸...”
　　未及说完，提阿涅便举起自己柔若无骨的小手：“我来々． ~”
　　边说，边迈动那双纤浓合度大长腿，莲步款款来到白子羽身后帮着按摩起来。
　　“勇者大人，力度怎么样？”
　　“嗯！不错！不错！要是能有点水果吃吃的话就更不错了。”
　　“勇者大人您尝尝看，这是我们世界特产的蓝晶果，味道非常不错的。”
　　说着，菲利亚拿起颗龙眼般大小，通体湛蓝的水果递到白子羽嘴边。
　　眼见这一个两个都如此没有骨气，艾露莎忍不住于心中轻呸一声：{呸，真是没骨气，我耻于同你们为伍。}
　　“勇者大人，我给您捶捶腿~”
　　娇声说了一句，艾露莎旋即嘴角噙笑的来到白子羽身旁，蹲下身帮着捶起腿来。
　　也幸亏提阿涅与菲利亚不会读心术，不然此时脸上一定会写个大大的无语。
　　傍晚时分，正当三女收取魔素之际，一阵敲门声忽然响起：“勇者大人，晚餐已经准备好了。”
　　“有劳了，我这就来。”
　　话音刚落，几道轻微“咕噜”声忽然自不远处响起，定睛望去...
　　迎着白子羽逐渐玩味的目光，三女忍不住将头深深埋进胸口装起鸵鸟，原本白皙若玉的肌肤上，此时也沾染了层淡淡粉红。
　　竟然当着勇者大人的面发出这种动静，实在是太失礼了。
　　不过这也没办法，算算时间她们从早上到现在，整整一天粒米未进。
　　虽然中途服用了些魔素，但那种神奇药剂对于提升实力效果非凡，奈何不顶饿啊！
　　之前是因为突破的喜悦压住了饥饿，这才没有感觉。
　　现如今被娜塔莉娅如此一提醒，真的顶不住了啊！
　　“走吧，我们先去吃饭，等吃完饭你们再收集。”
　　三女听此，短暂思考片刻后纷纷点头答应下来。
　　身体是革命的本钱，只有保养好身体，才能更好的侍奉白子羽，才能得到更多的魔素，从而提升实力消灭魔王。
　　月上柳梢头，待得吃完饭后，三女各自取走自己那份魔素，返回了自己房间。
　　而在回房的第一时间，她们便将其服下，享受起那种实力飞速提升的快感。
　　半个多小时后，待得沉淀好新突破的实力，菲利亚发出声轻轻感叹：“魔素真是个好东西，只可惜太少了。”
　　这句话，得到了提阿涅的充分赞同：“是啊！要是能再多一些，我说不定就能突破到另一个境界呢~”
　　“算了！不说这些了，早点休息，明天我们再去给勇者大人表演节目...”
　　听着对方讲述，提阿涅轻轻点头，随后拖着忙碌一天无比疲惫的身子躺在床上，沉沉睡去。
　　不知过了多久，待得皎月悬挂于正空，原本沉睡的艾露莎猛地睁开眼。
　　看了眼身旁海棠春睡的两女，眼中流露出几分不屑。
　　老老实实打工才能挣几个钱啊，想要来钱快还是得走捷径。
　　宛若只灵巧狸猫翻身下床，她轻车熟路来到白子羽门前。
　　没错，她就是想要故技重施，当回梁上君子。
　　昨天虽然被抽了三百鞭，但也让她品尝到了甜头。
　　失败了大不了就是再被抽一顿，可要是成功了，那可就赚大了。
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪，艾露莎随即于腰间掏出小刀，动作轻缓的将门给撬开。
　　紧接着，借助皎洁月光，蹑手蹑脚的向着白子(得好的)羽床榻摸去。
　　半晌，总算来到床边的艾露莎，看着空荡荡床榻脸上满是茫然爪。
　　嗯？人呢？辣么大一个人哪去了？
　　就在这时，一阵极富磁性的玩味声陡然自她耳边响起：“¨． 你还真是记吃不记打啊，昨天才刚刚教训了你，今晚又来了？”
　　听得着熟悉声音，艾露莎娇躯猛地一僵。
　　同时，心中忍不住大呼失策。
　　昨晚刚刚被抓包，对方这几天肯定会加强戒备，自己应该缓几天再来的。
　　如今这种情况，只能拼一把了。
　　这般想着，艾露莎转过身，装出副刚刚睡醒的模样：“勇者大人，你为什么会在我房间？”
　　随后，左右环顾下四周，满脸讶然道：“咦？我怎么会在这？”.
 第八百五十五章  再惩小贼，立flag
     　　“勇者大人抱歉，我有梦游的习惯，有时会走错房间...”
　　“若是没有其他事的话，我就先离开了。”
　　简单解释一番，艾露莎想要趁着白子羽还未反应过来之际，赶紧脚底抹油开溜。
　　岂料刚走没几步，她身后忽然传来一阵“哗啦啦”声响。
　　紧接着，不等艾露莎有所反应，便见三枚金灿灿圆环分别套在她脖颈、纤腰以及腿弯。
　　下一刻，伴随圆环处传来股大力，她整个人最终被禁锢在根高约三米的巨型木桩上.
　　挣扎几下未能挣脱，艾露莎装出副可怜巴巴的模样，满是委屈地望向白子羽：“勇者大人，您这是做什么？”
　　右手摩挲几下自己下巴，白子羽满是玩味的来到其身前：“梦游还会撬门，艾露莎你还真是让我大开眼界呢~”
　　闻听此言，艾露莎娇颜顿时一红。
　　但深知此时绝不能承认的她，当即开始装傻充愣起来：“勇者大人您在说什么，我怎么听不懂。”
　　“听不懂？没关系，一会儿就懂了！”
　　“明知故犯，按照刑罚抽你六百鞭，有意见吗？”
　　130一听要抽自己六百鞭，艾露莎娇躯陡然一颤。
　　昨天三百鞭就让自己差点下不了床。
　　六百鞭？真要挨了自己哪儿还能有命在。
　　“我抗议！你没有权力...”
　　“抗议无效！”
　　说罢，白子羽拿出那条真皮鞣躏而成的长鞭，左右挥舞起来。
　　伴随一声脆响，艾露莎口中发出道低沉闷哼。
　　随后，继续嘴遁起来：“我真的只是梦游...”
　　只可惜，对于这些白子羽充耳不闻，只是挥动着那长鞭。
　　三更半夜撬门而入，梦游？
　　这是当自己瞎吗？！
　　眼见嘴遁无效，艾露莎只得大声呼喊，想要找菲利亚两女救命。
　　毕竟，六百鞭下去，可是真的会死人，啊不，是死精灵的。
　　殊不知，如今整间卧室都已被白子羽法力所隔绝。
　　不要说叫菲利亚，就是叫破喉咙也没有人会来救她。
　　最终，艾露莎还是结结实实挨(cbdb)了六百鞭。
　　待得最后一鞭落下，她整个人双眼翻白，口吐白沫。
　　也就她是精灵，天生恢复力强悍。
　　若是换做平常人，别说六百鞭，三百鞭下去便要没气了。
　　下一刻，右手轻轻一招，遁龙桩化做道金色流光钻入他袖中。
　　失去了遁龙桩的支撑，艾露莎整个人无力跌倒在地面。
　　缓缓蹲下，捏住那精致、细腻若瓷器的玉颔，白子羽玩味道：“我很期待你下次再来哦~，前提是你能承受得住惩罚的话。”
　　“好了！现在你可以离开了。”
　　说罢，白子羽缓步回到床边，躺了下去。
　　于地上缓了半天，总算感觉活过来的艾露莎，挣扎着从地上爬起。
　　“恨恨”看了白子羽一眼后，便要离去。
　　正当这时，她余光忽然瞥见其身上所携带的魔素。
　　雪白贝齿紧咬樱唇，片刻后她心中猛地发狠。
　　干了！
　　这六百鞭不能白挨，今天说什么也要带点东西回去才行。
　　真要被发现，大不了再挨一顿，她就不信对方真的会把自己给抽死。
　　债多了不愁，虱子多了不怕咬。
　　左右已经挨了这么多，再来几百鞭也无妨。
　　听着白子羽那极富节奏呼吸声，艾露莎强忍身上所传来酸痛，缓步来到白子羽身旁，略有些颤抖的伸出手
　　半晌，一间空余房间内，望着手中魔素，艾露莎脸上满是激动。
　　她没想到，自己竟然真的成功了。
　　“哼~，混蛋你等着吧！等我实力突破，看我不用jio狠狠踩你那张脸。”
　　似是真的见到了那一幕，艾露莎嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　不料这一下竟牵扯到了伤口，引得她倒吸一口凉气：“嘶~”
　　“混蛋，一点都不懂得怜香惜玉...”
　　不满的娇斥一声，艾露莎随后拔开瓶塞，将手中魔素一饮而尽。
　　伴随魔素入体，熟悉的感觉再度涌现。
　　感受着体内那股不断乱窜的能量，她忙盘腿坐下静静消化。
　　卧室内，通过神识见得这一幕的白子羽，眉角微微上扬。
　　而想到对方刚刚所立flag，他眼中流露出些许玩味。
　　看来自己的惩罚还是太轻了，下次必须要让其好好长长记性才行。
　　再度查看片刻，白子羽缓缓收回神识，转了个身于找周公品茗论道去了。
　　另一边，艾露莎这一消化便是整整一夜。
　　直到远处一缕金色曦光划破漆黑夜幕，方才渐渐结束。
　　长而弯的睫毛微微眨动，下一刻她缓缓睁开那双似秋水般泓澈的美眸。
　　张开瞬间，虚室生白。
　　长长吐出口浊气，感受着体内涌动的澎湃魔力，艾露莎娇俏脸颊上流露出抹明媚笑意。
　　虽然挨的有点狠，但收获也是巨大的。
　　她已经摸到了下一境界的门槛，只要再得到两份，不，一份先前剂量的魔素，她有信心能够突破。
　　“哼~，混蛋等着吧，我不会就这么算了的，我一定要狠狠踩你那张可恶的脸。”
　　想到昨晚发生之事，艾露莎攥紧粉拳轻轻挥舞几下，再度立下个flag。
　　随后，发现不知不觉间竟已过去一夜的她，赶忙起身匆匆收拾起来。
　　也幸亏她取得了突破，魔力的冲刷加上精灵那堪称变态的恢复能力，让她直接满血复活。
　　不然，肯定瞒不过菲利亚和提阿涅她们两个。
　　十几分钟后，一番整理后确定没有破绽留下的艾露莎，匆匆回到自己房间。
　　面对已然苏醒的菲利亚两女询问，随意找了个借口搪塞过去。
　　而也未想到对方会胆大到半夜去勇者大人房间行窃的两女，对此也未过多怀疑.
 第八百五十六章 开胃小菜，嫌隙扩大
     　　简单收拾一番，菲利亚带着提阿涅与艾露莎来到白子羽房间，想要通过表演节目来换取魔素。
　　岂料，抵达其房间后竟然扑了个空。
　　来到床边，伸出雪白柔荑摸着那还带有淡淡余温的床榻，菲利亚樱唇轻启，温声道：“勇者大人可能是去如厕了，我们先在这等一会儿吧。”
　　对此，两女也没意见，轻轻点头后随意找了个位置坐下来。
　　与此同时，楼下厨房内，望着不远处身着袭墨绿色抹胸长裙，挥舞着锅铲于灶台前忙碌的窈窕身影，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　旋即，缓步来到其身后，张开双臂轻轻环抱住那纤细却不失丰腴的腰肢，将头深埋进那散发着淡淡草木清香的秀发当中。
　　对方是精灵，身为森林宠儿的她，天生自带草木香.
　　陡遭袭击，娜塔莉娅娇躯微微一僵，下意识地便要尖叫。
　　可随即，待感受到那熟悉的炽热怀抱，嗅到那淡淡薰衣草香，她原本提起的心瞬间放下~。
　　下一刻，小脑袋轻倚在那坚实胸膛，樱唇轻启，声音酥媚：“勇者大人再稍等一下，早餐马上就-好。”
　　双臂微微紧了紧，白子羽声音中略带些玩味：“但是我不想等了怎么办？”
　　闻听此言，娜塔莉娅尖尖耳朵上，几缕红晕缓缓升腾...
　　良久，坐于案桌前，怀中拥着如玉美人，品尝着其所递过来的牛肉，白子羽微微颔首：“不错！不错！娜塔莉娅的厨艺还是那么好，这牛肉软烂馨香，真是让我百吃不厌~”
　　面对这般称赞，娜塔莉娅双眸缓缓弯成轮月牙。
　　随后再度夹起块散发着淡淡热气的牛肉递过去，柔声道：“只要勇者大人喜欢，以后我每天都给您做。”
　　“喜欢！当然喜欢，不过我最喜欢的还是先前那开...”
　　一句话，令娜塔莉娅瞬间回想起先前所发生的一幕幕。
　　霎时，她双颊上原本消散的红晕，再度涌现...
　　白子羽这边是开心了，卧室三人组那边可就郁闷了。
　　卧室内，见过了这么久白子羽都没回来，耐性最差的艾露莎，率先坐不住：“我去找找勇者大人。”
　　说着，“蹭”地一下自床边站起，迈动那双浑圆笔直大长腿便要走出房间。
　　但刚走没几步，便被菲利亚所拦住：“你去了又有什么用，还是老老实实在这等着吧。”
　　能在如此年岁便将实力提升至五阶，她们怎么可能会是傻子？
　　先前白子羽便与娜塔莉亚眉来眼去，如今迟迟未归，足以说明情况。
　　可知道归知道，她们却不能做什么。
　　毕竟，现如今是她们有求于对方，而不是对方有求于她们。
　　一群打工仔，有什么资格管老板的事？
　　“菲利亚你...”
　　望着面前同伴，艾露莎张张嘴，但最终还是选择了沉默，老老实实回到自己先前位置，坐了下去。
　　再度等了半个多小时，白子羽终于姗姗来迟。
　　几乎是同一时间，三女齐齐站起，莲步款款走了过来。
　　须臾，待得服侍白子羽坐下，提阿涅轻启檀口：“勇者大人，您一定累了吧，我给您按按肩。”
　　边说，边来到白子羽身后，伸出那白皙若玉的柔荑，轻轻按摩起来。
　　菲利亚见状也是不甘示弱，蹲下身帮着捶起腿来。
　　眼见这一个、两个都有事情做，艾露莎想了想拿起把折扇站在白子羽身旁，轻轻扇风。
　　一时间，白子羽被三女紧紧围在中间，香风缭绕，好不惬意。
　　享受片刻，他不由满意点点头：“不错！不错！要是有个什么节目看，那就更好了。”
　　闻弦歌而知雅意，下一刻菲利亚猛地站起，随手拿起自己宝剑：“勇者大人，我给您表演个剑舞怎么样？”
　　不料白子羽对此还未说什么，便被一旁艾露莎所否决：“剑舞有什么好看的，我给勇者大人唱个歌吧。”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　眼见正主还没发话，艾露莎在这又蹦又跳的，菲利亚顿时被气得酥胸一阵起伏。
　　正要开口怼回去，可这时白子羽低沉且富有磁性的声音悄然响起：“先听歌吧！”
　　艾露莎闻言，登时一喜。
　　随后，给了菲利亚个挑衅眼神后，缓步来到白子羽面前，一展歌喉。
　　而菲利亚对此虽然很不爽，但毕竟是白子羽的决定，她也不好多说什么。
　　只能在心中给其记上一笔后，放下长剑继续忙碌起来。
    . ... 0    
　　不久，一曲终了，待被白子羽称赞一番，并得到可取魔素的许可后，艾露莎嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　接着，没有丝毫犹豫，她迈动那双极富弹性，宛若上帝杰作的浑圆美腿，来到魔素存储处伸出雪白柔荑，动作轻柔的采集起来。
　　见得这一幕，菲利亚那是看在眼里，急在心里。
　　魔素的数量可不多，万一都被其取光了怎么办？
　　这般想着，她忙再度向白子羽提出表演剑舞的请求。
　　好在这次，对方没再拒绝。
　　一番表演过后，同样取得对方允可的菲利亚，来到艾露莎身旁直接将之挤走。
　　对方昨天也是这般对她的，这也算以眼还眼。
　　被其这般对待，艾露莎当即便要炸毛。
　　可想到若是一不小心引得林川发怒，从而导致同魔素失之交臂，她还是将这口气忍了下来。
　　不过还是在心中默默给菲利亚记上一笔，打定主意等以后有机会了一定要报复回来。
　　就这般，两女间的嫌隙再度扩大一些。
　　不久，等到提阿涅也去收集魔素。
　　望着那千娇百媚的佳人，白子羽忽然想到了原剧中某个情节。
　　嗯~，既然此时自己才是勇者，那原剧当中的某些待遇他也可以享受一下嘛...寸.
 第八百五十七章 原剧待遇，与美共浴
     　　不知不觉间，半天时光悄然而逝。
　　端起桌上茶碗轻啜一口，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　刚刚，他可是好好享受了番原剧中男主的待遇，该说不说确实非常不错。
　　要说唯一美中不足的，便是那原本的兽耳娘换成了菲利娅。
　　没有了那毛茸茸小耳朵，总觉得少了那么些乐趣。
　　随后，看了眼盘坐于床榻上，闭目突破的佳人，白子羽长长舒展下腰肢，缓步离去...
　　临近傍晚，菲利娅方才于突破中缓缓苏醒。
　　缓缓睁开那双似秋水般泓澈得美眸，握了握自己柔嫩粉拳，感受着其中充盈的力量，她嘴角噙起抹淡淡弧度.
　　左右环顾一圈，未见“一三零”白子羽踪迹的她，秀眉微微蹙起：“勇者大人不在吗？”
　　话音刚落，房门忽然被打开。
　　下一刻，便见换了身淡青色保守长裙，若雨后玫瑰般娇艳的娜塔莉娅，摇曳着那恍若弱柳扶风的腰肢走了进来。
　　望着菲利娅，其嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度：“客人，今晚小店会提供温泉服务...”
　　不等她将话说完，一旁艾露莎忍不住发出声欢呼：“太好了，这次可以好好泡个澡了~”
　　在如今这个科技并不发达的世界，想要痛痛快快洗个澡很难，毕竟木柴等燃料也是要钱的。
　　因此，这几日她们每晚都只是烧壶热水草草擦拭下身体。
　　现如今听到可以泡温泉，如何能不开心？
　　而同样十分激动的菲利娅，双眸缓缓弯成轮月牙，微微颔首：“谢谢店主了，我们吃过晚饭就去。”
　　月上柳梢头，享用完晚餐的三女匆匆来到浴场，解除武装后钻入水中。
　　感受着那温热水流于肌肤上划过，艾露莎舒服得发出声浅浅呜咽。
　　连着两晚被白子羽处罚，虽然伤势在她精灵超强的恢复力下已然痊愈，但还是感觉有那么些不舒服。
　　现如今，随着水流划过，这种感觉全部烟消云散。
　　而听到那有些魅惑的呜咽，提阿涅双颊泛起几缕淡淡酡红，小脑袋深埋进胸口。
　　反观菲利亚，则要泼辣上不少：“艾露莎，你泡温泉就泡温泉，弄出这种怪音做什么？”
　　本就对上午之事心怀芥蒂，如今见对方竟然找茬，艾露莎瞬间坐不住了：“我愿意你管得着吗？”
　　“还怪音？先前当着勇者大人的面，你...”
　　被其这般骑脸突出，菲利娅瞬间大怒。
　　于是乎，一场独属于女人之间的战争，就这般缓缓拉开了序幕。
　　不过交战双方都非常有默契的没有使用魔力，来了场拳拳到肉的比拼。
　　劝了几次，见不能说毫无作用，只能说收效甚微的提阿涅，因为不想被牵连便自浴池当中走出。
　　正为自己温泉之旅泡汤而感到烦恼时，忽然想到了什么。
　　下一刻，眼中泛起几缕好似小狐狸般的狡黠，拿起浴巾遮挡住那大好风光，向着男士浴场而去。
　　她来之前已经特意观察过，整个旅馆内只有白子羽这么一位男性客人，所以...
　　不久，蹑手蹑脚走进男士浴场，望见不远处那于雾气中朦朦胧胧的挺拔身影，提阿涅眉眼含笑，缓步来到其身后，伸出温润柔荑帮着按摩起来。
　　而这时，白子羽的一番话却让她手中动作微微一滞：“娜塔莉娅你不是说去拿酒菜了吗，怎么回来这么快？”
　　雪白贝齿轻咬薄唇，提阿涅沉默不语，轻柔帮着按摩。
　　见对方久久不回答，白子羽转过身：“娜塔莉娅...”
　　正说着，忽然注意到面前之人并非娜塔莉娅的他，面露“愕然”：“提阿涅，怎么是你？你不在女士浴场跑这里来做什么？”
　　没有理会询问，提阿涅柔声道：“勇者大人，让我帮你按摩好吗？”
　　迎着那带有几分乞求的目光，白子羽犹豫片刻后，淡笑着点点头：“那就麻烦提阿涅了~”
　　闻听此言，提阿涅展颜一笑：“不麻烦的~”
　　说罢，用只有自己能够听到的声音，轻轻呢喃：“我愿意一辈子都给勇者大人按摩的.. .”
　　“提阿涅你说什么？”
　　娇躯微微一颤，双颊泛起几缕淡淡晕红，提阿涅忙将小脑袋摇成拨浪鼓：“没、没什么！”
　　半晌，感受到提阿涅手中力度减轻不少，白子羽温声道：“累了吧，我来帮你按按。”
　　提阿涅听此，赶忙拒绝：“不、不用了，我何德何能怎么能让勇者大人给我...”
　　但不等她说完，白子羽低沉且富有磁性的声音响起：“听话~”
　　这两个字似乎有着什么魔力，令提阿涅原本已到嘴边的话，再也无法吐露。
　　最终，只能任由对方将自己拉入水中。
　　双手置于少女香肩，白子羽边按摩，边柔声询问：“感觉怎么样？”
　　说话间，一股热气喷吐在其耳畔，引得提阿涅娇躯微微一颤：“很、很舒服~”
　　“那就好！不是我自夸，我这按摩的手艺在我们那世界可是独一份，多少人想要我还不...”
　　在白子羽幽默3.1风趣的谈吐下，提阿涅原本紧张的情绪渐渐被疏解，时不时的还会发出几声宛若银铃般清脆悦耳的笑声。
　　与此同时，另一边的女士浴场内，一场战争渐渐落下帷幕。
　　因为艾露莎盗取两次魔素的缘故，这次战斗最后以她的胜利而宣告结束。
　　看着其那副得意洋洋的模样，菲利亚银牙暗咬，同时心中打定主意日后要好好表现，从白子羽处多弄些魔素。
　　下次说什么，她也要把对方镇压。
　　随后，忽然想到什么，她不满开口：“提阿涅...”
　　说着说着，菲利亚忽然察觉到了不对。
　　提阿涅人呢？辣么大一个人哪去了？！.
 第八百五十八章 绝美兽娘，米科拉至
     　　下一刻，似是想到什么，艾露莎与菲利亚齐齐对视一眼。
　　“不好！”
　　一声惊呼落下，她们纷纷自温泉当中站起。
　　随后飞快爬上岸，连身上水珠也来不及擦，匆匆披上件浴袍便向着隔壁男士浴场杀去。
　　须臾，当透过薄薄水汽见到同白子羽相拥在一起的提阿涅时，她们被气得浑身微微颤抖。
　　气抖冷，她们在外面打生打死，结果最后竟被别人摘了桃子。
　　提阿涅啊提阿涅，没想到你这个浓眉大眼的原来才最狡诈。
　　紧接着，两女再度齐齐相视一眼，各自从中读懂了对方意思。
　　各自的恩怨先放一边，今天必须要好好教训下这小叛徒一顿才行.
　　短暂联盟成型，菲利亚樱唇轻启，声音酥媚：“勇者大人，我帮您按摩把。”
　　听到这熟悉声音，正依偎在白子羽怀中，贪婪汲取着那份温暖的提阿涅，娇躯猛地一僵，娇俏脸颊上以肉眼可见速度泛起几分慌乱。
　　两人怎么这么快就结束了，之前大战最少不都要半个小21时吗？
　　没错，菲利亚与艾露莎不合早已有之。
　　毕竟，就艾露莎那高傲的性格，脾气有些火爆的菲利亚要是能忍那就怪了。
　　只不过后来随着携手对敌次数的增多，两人才渐渐培养出革命友情。
　　而现在，随着白子羽的出现，这份友情出现了难以愈合的裂痕。
　　不知道艾露莎曾两次夜盗魔素的提阿涅，只以为两女还跟以前一样，半个多小时也分不出个胜负。
　　岂料一招踏错，被人给直接当场抓包。
　　就在这时，艾露莎若山间清泉般叮咚悦耳的声音忽然响起：“咦~，原来提阿涅你也在啊，我和菲利亚之前还奇怪，怎么一眨眼你人就不见了。”
　　“原来，是来找勇者大人了啊~”
　　说到“找勇者大人”五个字时，她情不自禁加重了下语气。
　　仔细听，似乎还能于中听到银牙相互摩擦的声音。
　　明明泡在温泉，提阿涅却只觉遍体生寒。
　　眼前这种情况狡辩已是无用，少女只能硬着头皮解释：“我、我见勇者大人一个人孤单，就、就想着来陪他说说话。”
　　“提阿涅还真是体贴啊，刚好我们现在也没事，就一起陪勇者大人说说话吧。”
　　说话间，两女迈动那双同样浑圆笔直，同样完美的大长腿来到林川身后，帮着按摩起来。
　　正所谓，一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。
　　没有菲利亚与艾露莎时，提阿涅时不时的便可以给自己谋点福利。
　　现在两女一来，别说福利了，毛都没有一根。
　　但对此，提阿涅却不敢多说什么，现在还不知等回去后该怎么跟对方解释偷家之事呢。
　　再敢多言，恐怕真就要犯众怒了。
　　良久，享受三女一通温柔按摩后，白子羽只觉浑身通泰。
　　心情大好的他，大手一挥允许她们各取一份魔素。
　　此话一出，三女心中大喜，瞬间将心中龃龌先丢去一旁。
　　天大地大，魔素最大！
　　现在的她们，早已深陷于那实力飞速提升的快感中无法自拔。
　　尤其是菲利亚，心中憋了口气要将今天失去的面子挣回来。
　　原本大家半斤八两，结果你竟然不声不响憋了个大的，简直岂有此理！
　　半晌之后，得到魔素的三女雪白玉颈微微颤动，将其吞入腹中。
　　此时她们只信奉一句话：若是不在第一时间将魔素转化为战力，那么它将毫无价值。
　　月上柳梢头，等到三女纷纷于突破中回过神，菲利亚本想着感谢番白子羽，却不料此时对方早已人去无踪。
　　正当这时，一道轻语忽然响起：“勇者大人肯定是去找老板娘了~”
　　一句话，将菲利亚与艾露莎的注意力拉了回来。
　　看着大半个身子泡在池水下，仅留个小脑袋与精致锁骨在外的提阿涅，她们嘴角尽皆噙起抹“残忍”弧度。
　　她们可没忘记对方先前偷家之事，如今白子羽不在，岂不是天赐良机？
　　另一边，脑海当中警铃大作，心头浮现出个红笔书写大大“危”字的提阿涅，声音微颤：“我、我洗好了...”
　　边说，边要起身。
　　可还不等资本出水，便被艾露莎再度按了回去：“不急，再好好泡泡。”
　　“提阿涅，我们三个好长时间没好好聊聊天了吧~”
　　迎着艾露莎那核善的目光，提阿涅娇声呼救：“勇者大人救命~”
　　只可惜，她的求救注定是石沉大海。
　　如今的白子羽，正深陷于娜塔莉亚温柔乡中无法自拔，怎么可能有空去处理这些鸡毛蒜皮的小事。
　　“达、达咩...”
　　“那里...”
　　...
　130　接下来两天，白子羽以魔素为报酬，让三女带着自己领略下魔界的风土人情。
　　而这日，就在一行四人刚刚采风回来之际，一道牵着匹红棕色骏马的窈窕身影出现在他们面前。
　　只见对方一身黑白女仆装，头顶两只毛茸茸兽耳，身后拖曳着条蓬松尾巴。
　　明眸善睐，肌肤如雪，一双宜喜宜嗔含情目内，点点波光闪烁。
　　眉眼未散，细枝硕果，堪称完美的娇躯上弥漫着股浓浓青春气息。
　　虽已知晓其身份，但白子羽还是甩上去个探查之眼以示尊敬：
　　“姓名：米科拉
　　年龄：22
　　性格：善良、温柔、恬静
　　爱好：阅读、美食
　　敏感处：后*
　　颜值：96
　　好感度：70
　　实力：四阶下段
　　近期所想：这就是菲利亚信中说的勇者大人吗，长得好...”
　　与此同时，任务面板上再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：帮助米科拉提升魔力，消灭魔王。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】.
 第八百五十九章  《女神录》中，106女神
     　　望见面前米科拉，菲利亚俏丽若三春之桃的娇颜上，顿时浮现出抹浓浓喜色：“米科拉，你来啦~”
　　说着，迈动那双浑圆笔直，宛若绝美艺术品的大长腿，快步来到其身前。
　　早在确认白子羽身份的那一天，菲利亚便给王都发去了消息。
　　苦等数日，终于来人。
　　而且，来得还是她最好的闺蜜。
　　淡笑着点点头，米科拉随即缓步走到白子羽面前，提起黑色女仆裙躬身行了一礼：“米科拉见过勇者大人。”
　　等待片刻，见其迟迟没有反应，米科拉心中不由一阵惴惴然。
　　怀疑是不是自己有什么地方做得不到位，从而惹对方不开心了。
　　须臾，正当她想主动告罪之际，忽觉耳朵被一只温热大手所捉住。
　　同那大手一起的，还有道极富磁性的声音：“竟然是真的，菲利亚没想到你们这个世界还有兽耳娘啊~”.
　　作为弱点之一的耳朵被人这般对待，米科拉若牛奶般洁白的玉颜上，朵朵红晕升腾。
　　纤浓合度的娇躯，微微颤抖。
　　见得好友这般模样，菲利亚赶忙开口：“勇者大人，半兽人的耳朵不能随便摸的。”
　　闻言，好似方才注意到对方此时状态，白子羽忙松手道歉：“抱歉！抱歉！第一次见到兽耳娘，有些情不自禁。”
　　他不说还好，这一说米科拉小脑袋埋得更深了。
　　低头数着地上蚂蚁，樱唇轻启，声若蚊喃：“没、没关系的~”
　　站于旅舍门前，望着这一幕，娜塔莉娅嘴角噙笑，但眼中却满是失落。
　　如今王都来人，勇者大人也该走了。
　　这小小的福斯，终究是容纳不下那翱翔九天的真龙...
　　月上柳梢头，房间中，一场没有硝烟的战争缓缓落下帷幕。
　　依偎在白子羽宽广炽热怀抱内，贪婪汲取着那份温暖，娜塔莉娅声音中略有些沙哑：“勇者大人，不要忘了娜塔莉娅々． 。”
　　不料话音刚落...
　　感受着身后传来西禾麻，娜塔莉娅双眸中点点泪光闪烁。
　　此时的她，只以为白子羽是在为自己的要求而感到不满。
　　{娜塔莉娅你真傻，人家就是跟你玩玩罢了，肩负拯救世界任务的勇者，怎么可能看得上你这么个村姑...}
　　就在她于心中不断妄自菲薄之际，白子羽带着几分怒意的声音陡然响起：“竟然想离开我，该打！”
　　此话一出，娜塔莉娅娇躯猛地一颤，“噌”地一下抬起头，目光中满是不可置信。
　　对方什么意思？这是想要带自己一起走吗？！
　　伸手捏住其精致玉颔，白子羽沉声道：“知道错了没有？”
　　“勇者大人...”
　　“嗯！”
　　想要说些什么，忽见白子羽脸色陡然一沉，娜塔莉娅瞬间选择从心：“娜、娜塔莉亚知错了。”
　　“这还差不多，明天早起收拾下跟我一起离开，我可没有丢下自己女人的习惯。”
　　此话一出，杀伤力可谓是直接拉满。
　　凝视着白子羽那张于火光映照下更为俊朗的面庞，娜塔莉娅眼角处慢慢滚落下颗幸福的泪水：“勇者大人~”
　　伴随一声满是情意的呼唤落下，一缕淡白色莹光自其头顶处缓缓浮现。
　　一番熟悉流程过后，待得一身黑白OL装，两条浑圆笔直大长腿被嗨丝紧紧包裹，细枝硕果的朝香宫霞翻过。
　　一袭墨绿色抹胸长裙，一头淡金色秀发整齐披散在脑后。
　　明眸善睐，两耳尖尖的娜塔莉娅缓缓浮现。
　　佳人手如柔荑,肤如凝脂,领如蝤蛴,齿如瓠犀。
　　一双宜喜宜嗔含情目中，点点波光闪烁。
　　堪称违规的身材上，满是成熟妩媚气息。
　　不久，待得最后一笔落下，有关其详细介绍于画面一侧浮现。
　　正用右手亲自张量的白子羽见此，微微颔首。
　　与此同时，两道悦耳的系统提示，宛若珍珠滚落玉盘般接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百零六位女神——娜塔莉娅，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，技能提升卡（炫彩）*1/5，颜值+1，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：令娜塔莉亚品尝到爱情的甜蜜，成为她的倚靠。获得奖励：拯救点+500，血脉提升丹（紫）。】
　　等到皎月高悬于天际，倦意恍若潮水般不断上涌的娜塔莉娅，缓缓闭上双眸。
　　右手轻柔摩挲着那如瀑青丝，白子羽左手取出两瓶九阶基因药剂。
　　实力沉淀时间已够长，是时候提升一波了。
　　待得将药剂饮下，感受着自己所提升实力，白子羽眼中毫无波澜。
　　接着，随手查看下自己的最新属性：
　　“¨． 姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：19548
　　力量：19428
　　精神：19540
　　速度：19425
　　颜值：112
　　秘境：4
　　女神数量：10爪6
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾(得好的)（炫彩）、滴血重生（炫彩）、极致攻速（炫彩）、鏖战八方（炫彩）、大小如意（炫彩）、万物亲和（炫彩）...
　　瞳术：轮回眼（金）
　　法则：时间法则、空间法则、雷之法则、暗之法则、吞噬法则
　　技能：探查之眼、九仙术（金）、八奇技（金）、星辰淬体术（金）、武装色霸气（金）、六式（金）、...
　　异能：光之君主（炫彩）、造化神尊（炫彩）、海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
　　物品：《女神录》、弑神枪（炫彩）、周天星斗大阵阵图（金）、先天五方旗（金）、无限手镯（金）、《百妖录》（金）、斩仙飞刀（金）...
　　拯救值：4156000
　　综合评价：九阶上段”.
 第八百六十章  明争暗斗，小试牛刀
     　　翌日清晨，早早起床收拾好的四女，带着白子羽正式踏上前往都城的旅途。
　　虽然期间有些好奇为何娜塔莉娅这老板娘一直未曾露面，但聪明的她们明智地没有选择多问.
　　对此，白子羽也没过多解释。
　　毕竟现如今四女的好感度均不达标，就算告诉她们什么是洞天福地，她们也理解不了~。
　　凉风习习，一马一车于林间慢慢行-进着。
　　风儿吹拂过树梢，泛起一阵“莎莎”声。
　　后方板车上，享受着提阿涅的按摩服务，品尝着菲利娅递过来的蓝晶果，白子羽脸上尽是惬意之色。
　　眼见这一个、两个的都有事做，艾露莎也是不甘落后。
　　毕竟，她与菲利娅之间可是有“仇”的。
　　之前是凭借两次夜盗魔素的成果，方才稳稳压其一头。
　　若是不小心提防，可是很容易翻车的。
　　下一刻，缓缓于长椅上起身，艾露莎来到白子羽身旁，慢慢蹲下帮着捶起腿来。
　　边捶，边时不时的抬头询问下力度如何，要不要再加点力气。
　　居高临下望着对方那带着几缕淡淡红晕，精致绝美的玉颜，白子羽嘴角噙笑，忍不住伸手轻柔rua上几下那毛茸茸小脑袋。
　　于前驾车的米科拉，听着后方传来动静，可爱兽耳微微抖动，晶莹耳垂上泛起些许淡淡红晕...
　　良久，感觉腿都有些蹲麻了的艾露莎，满是期待望向白子羽：“勇者大人，我捶的还可以吗？”
　　迎着那期盼的目光，白子羽毫不吝惜自己称赞：“不错！非常不错。”
　　双眸缓缓弯成轮月牙，小精灵旋即温声道：“那能不能...”
　　闻弦歌而知雅意，瞬间明白其想法的白子羽，淡笑着点点头：“当然可以。并且看在艾露莎你如此认真的份上，魔素还可以多给你一份。”
　　“耶~，谢谢勇者大人。”
　　欢快的比了个耶，艾露莎随即来到魔素储存处，动作轻柔的采集起来。
　　见此情形，菲利娅若雨后玫瑰般娇艳的脸颊上，流露出几分急迫。
　　若是换做提阿涅她还不会如此，可得到魔素的偏偏是自己“死对头”。
　　心中焦急的她，旋即决定使出自己压箱底的绝技——撒娇。
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪。
　　紧接着，菲利娅双手搂住白子羽右臂，轻轻摇晃起来：“勇者大人，你可不能偏心哦~”
　　听到那声音，正收集魔素的艾露莎情不自禁抬起头。
　　当看清菲利娅此时情况后，不由得银牙暗咬。
　　对方实在太狠了，为了份魔素竟然这么拼。
　　而正帮着白子羽按摩的提阿涅，见此脸上也流露出抹讶然。
　　万万没想到，一向风风火火、大大咧咧的对方，竟还这样的一面。
　　迎着两人或惊愕、或戏谑的目光，菲利亚只觉面红耳赤，心中泛起阵浓浓羞赫。
　　但如今已是箭在弦上，不得不发。
　　丢人就丢人吧，先把魔素弄到手再说。
　　这般想着，菲利亚搂着白子羽右臂的力度微微加大些许，樱唇微撅，声音狠夹：“勇者大人~”
　　面对这般柔情攻势，就算是百炼钢恐怕也要被炼化成绕指柔。
　　最终，菲利亚不仅得到了那份自己应得的魔素奖励，还与艾露莎一样获得可多取一份的许可。
　　“谢谢勇者大人~”
　　甜甜道了声谢，菲利亚来到魔素存储处，想要故技重施将艾露莎给挤走。
　　岂料对方对此竟早有防备，一番尝试后未能建功的她，只得来到另一旁收集起来。
　　不过虽然未能抢夺到其位置，但菲利亚却不介意给对方添点堵...
　　“唉呀~，真是抱歉呢~”
　　“八嘎！菲利亚你故意的是不是...”
　　看着在那唇枪舌剑争吵起来的两女，白子羽无奈摇摇头。
　　随后，望向从开始到现在，一直不争不抢默默干活的提阿涅，声音低沉且富有磁性：“提阿涅，你也有两份魔素，等下去取吧。”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　“勇者大人，我不急的，我帮您按下头吧。”
　　闻言，双眸缓缓弯成轮月牙，提阿涅温柔说了一句后，将纤纤玉指置于白子羽太阳穴后，轻柔按摩起来。
　　白子羽就喜欢她这温柔似水的性格，微微颔首后，开始了闭目享受。
　　另一边，见其这般模样，担心再争吵会引起对方不愉的两女，纷纷选择将线上争斗转移到线下。
　　论硬实力，艾露莎稳占上风。
　　但论线下争斗，她却是略逊一筹。
　　半晌，一番争斗下，吃了点闷亏的小精灵，似秋水般泓澈的美眸中阵阵怒火升腾。
    . ... 0    
　　正当这时，一声怒吼忽然自不远处响起：“吼~”
　　定睛望去，只见四头高约三米的食人魔挡在路中间。
　　于其身旁，还有着不下二十条魔狼。
　　瞌睡来了送枕头，心中不爽的艾露莎这次总算是找到了发泄口。
　　“交给我吧！”
　　恨恨说了句，她接着于旁拿起自己那柄用精灵古树枝干所做长弓，一跃自车上跳下。
　　于鼻腔中轻轻发出声娇哼，菲利亚看向林川身旁提阿涅，嘴角噙笑：“提阿涅快来，有位置了。”
　　对此，提阿涅并未在第一时间有所行动，而是将询问的目光望向白子羽。
　　待得到对方许可后，方才来到艾露莎先前所处位置，采集起魔素。
　　在此期间，她的动作极尽轻柔，不敢浪费一丝一毫。
　　另一边，快步来到马前的艾露莎，张弓搭箭怒声道：“该死的魔物，都给我去死。”
　　话落，右手陡然一松。
　　霎时，金色箭矢化作道流光向着食人魔疾驰而去。
　　由于刚刚服下魔素的缘故，艾露莎体内魔力此时简直不要太充裕。
　　因此这一箭，发挥出了难以想象的威力。
　　一箭出，万物灭！
　　须臾，望着那满地断臂残肢，艾露莎樱唇微张，面露愕然：“这是我做的？！”寸.
 第八百六十一章  夜宿林中，娇媚兽娘
     　　片刻，总算于那毁天灭地威力中回过神来的艾露莎，回头满是挑衅的看了菲利亚一眼，想要给其个下马威。
　　结果却见此时对方正跟提阿涅一起收集魔素收集得不亦乐乎，根本就没有往自己这边看。
　　霎时，她只觉好似一拳打到棉花上，郁闷的想要吐血.
　　而在这时，白子羽低沉且富有磁性的声音悄然响起：“既然解决了，那就上来吧。”
　　“我们继续赶路，争取在天黑之前走出这片密林。”
　　艾露莎闻言，闪烁着盈盈波光的粉唇轻轻嘟起，点点小脑袋后郁闷跳上车。
　　伴随着米科拉手中长鞭挥下，马儿迈动四蹄拉着车缓缓向前驶去。
　　可刚走出没五里，又“一三零”有几只食人魔拦在路中间。
　　这次，轮到菲利亚出手了...
　　就这样一路走走停停，原本魔物出现的频率还是五里一波，到了后面四里、三里、两里。
　　虽然清理它们用不了多长时间，但时不时的停滞还是大大拖累了他们速度。
　　最终，在天地间最后一缕阳光被黑暗所吞噬之际，白子羽等人仍旧未能走出丛林，只能于林中暂且休整一宿。
　　简单享用顿晚餐，白子羽站于帐篷前，望向米科拉温声道：“你不进来吗？”
　　面对这一邀请，米科拉毛茸茸兽耳轻轻抖动，雪白俏颜上浮现几缕诱人酡红。
　　小脑袋深埋进胸口，声若蚊喃：“我、我守夜。”
　　见其这般坚持，白子羽也便不再强求，掀开帐篷走了进去。
　　普一进入，艾露莎便迫不及待迎了上来，水汪汪大眼睛中满是期盼。
　　之所以如此，盖因先前白子羽承诺过，每消灭一波魔物，便能得到一份魔素的奖励。
　　为了这份奖励，她之前可是豁出了命去干。
　　十几波魔物，她一个人硬生生灭了近一半。
　　迎着那期盼的目光，白子羽伸手轻柔rua了几下其可爱小脑袋：“放心，我说话算话，你们自己去取吧！”
　　说话间，扭头看向一旁菲利亚与提阿涅。
　　就等这句话的两女，听此瞬间行动起来。
　　但她们快，艾露莎的动作更快，早早便占据了个位置。
　　眼见仅剩的一个空位，提阿涅嘴角噙笑望向菲利亚：“菲利亚你先去吧，我等会也一样。”
　　面对这番好意，菲利亚踟蹰片刻后，于心中记下了这份情。
　　随后，轻轻点点头，莲步款款走到魔素存储处，俯身收集起来。
　　而无处可去的提阿涅则来到白子羽身旁，雪白柔荑置于其肩膀，轻轻为其按摩。
　　月上柳梢头，留服用魔素的三女于帐中突破，白子羽缓步走了出来。
　　怎么说他也是个大男人，必然不可能只让米科拉一个弱女子守夜。
　　正低头翻看着手中书籍的米科拉，因看得太过入神根本未曾察觉到白子羽已然抵达身旁。
　　直到对方一句“你书拿倒了”，方才猛地惊醒。
　　下意识看了眼手中书籍，见根本没倒的她，略带幽怨的望向白子羽。
　　而当见得对方嘴角噙着的那抹戏谑后，兽耳娘白皙若玉的娇俏玉颜上，顿时浮现出层淡淡红晕。
　　橘红色火光映照在其身上，衬托得她更显娇媚。
　　只觉心口处好似有着只小鹿在不停乱跳的米科拉，忍不住将头深深埋进胸口。
　　可下一刻，她却感觉自己下巴被人所挑起。
　　视线一阵变换，白子羽那张俊美若谪仙的面庞再度出现于眼前。
　　须臾，实难掩心中羞赫的米科拉，樱唇轻启，声若蚊喃：“勇、勇者大...”
　　可不等她说完，天色陡然一暗...
　　...
　　翌日清晨，于睡梦中所苏醒的米科拉，缓缓睁开那双似秋水般泓澈的美眸。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是白子羽那张无论从哪一方向看，都无可挑剔的俊美容颜。
　　回想起昨晚所发生的一幕幕，她心中泛起阵浓浓羞赫，两只毛茸茸可爱兽耳，忍不住轻轻抖动.. .
　　而就在她观察白子羽时，却见原本沉睡的对方忽然睁开双眼。
　　“吓~”
　　被吓了一跳的米科拉口中发出声浅浅惊呼，随后略有些幽怨的撒起娇来：“勇者大人你讨厌~”
　　见其这般娇媚动人的模样，白子羽瞬间被撩起心弦。
　　轻舒猿臂将之搂入怀中，食指轻挑起那精致玉颔...
　　日上三竿，艾露莎的声音自帐篷外响起：“勇者大人、米科拉，我们究竟还走不走啊？”
　　话音普落，白子羽挺拔的身影便自帐篷内走出。
　　在其身后，还跟着低头宛若个小妻子的米科拉。
　　见到对方这副模样，艾露莎与菲利亚相视一眼，脸上尽皆流露出抹姨母笑。
　　而用余光瞥见这一幕，米科拉小脑袋瞬间低得更深了些，裸露在外的肌肤上，好似涂抹了层浓浓胭脂。
　　红扑扑的，煞是诱人！
　　半晌，简单休整上一番，众人再度启程赶路。
　　在此期间，白子羽还一比一还原的享受了下原剧中男主待遇。
　　该说不说，那毛茸茸的小耳朵确实很可爱。
　　不知不3.1觉间，时光悄然流逝。
　　临近黄昏，他们总算是来到森林边界。
　　原以为等待他们的将会是声势浩大的魔王军，未曾想竟是满地断臂残肢。
　　望着尸体上那整齐切口，菲利亚秀眉微微蹙起：“这似乎是吉欧拉尔那位剑圣的手笔，不过她不在自己国家待着，来我们雷斯泽奥做什么？”
　　说话间，一股强烈的能量波动陡然于不远处传来。
　　眉角微微一挑，白子羽淡淡道：“究竟什么目的，去看看不就知道了？”
　　“米科拉，向着能量传来处全速前进。”
　　“遵命，勇者大人！”
　　酥媚的应了一句，米科拉随后猛地一挥手中马鞭....
 第八百六十二章 飒爽剑圣，克蕾赫现
     　　不久，在骏马的撒蹄狂奔下，眼前景象豁然开朗。
　　但见不远处，于那满地断臂残肢间，一道英姿飒爽的身影遗世独立。
　　对方里穿黑色内衬，外套亮银色铠甲，一头银色秀发整齐披散在脑后，一双湛蓝色眸子宛若山间清泉般泓澈。
　　身材纤浓合度，两条浑圆笔直大长腿，于阳光下闪烁着淡淡莹光.
　　眉宇间则尽是冷艳，浑身上下流露着股生人勿近的气息。
　　只是，对方此时的情况有些不太好。
　　白皙若玉娇颜上沾染了几道血污，手中长剑遍布裂痕。
　　窈窕娇躯上，也弥漫着大大小小数十道伤口。
　　听到马蹄声，她下意识的扭头看去。
　　当见得来者为人类后，嘴角强扯出抹笑意，给人一种凄美的感觉。
　　接着，再难掩身体疲惫的她，眼前陡然一黑直接晕了过去。
　　而在其昏迷之前，白子羽便已用探查之眼查探到对方信息：
　　“姓名：克蕾赫·葛莱列特
　　年龄：2122
　　性格：善良、坚强、温柔、正义感强
　　爱好：战斗、守护
　　敏感处：后*
　　颜值：96
　　好感度：0
　　实力：五阶上段
　　近期所想：真的、真的要死...”
　　【任务要求：让克蕾赫·葛莱列特看清吉欧拉尔王国的真相，将之收为专属小剑侍。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】
　　见到对方身份的第一时间，白子羽便知道自己触发了那一剧情。
　　回想起原剧中男主，他眼中便泛起阵浓浓厌恶。
　　明明有一万种方式提升实力，对方却偏偏选择最恶心的那种。
　　明明有机会救下那从小便相依为命的姐姐，他却将时间全部浪费在女人身上。
　　不知道自己被人给通缉了吗？用膝盖想也能知道王国士兵找不到他，必然会迁怒于对方。
　　但他就是不去，直到对方遭受惨无人道虐待以至身死后，方才一脸悔恨的帮其报仇。
　　最可气的，是那些人前世都把他害得这么惨了，结果他非要等对方先出手后再反抗。
　　还TM美其名曰：自己不会杀害这世未向自己出手的人。
　　TMD纯纯脑子有大病，当时白子羽看那部剧时，可把他给恶心坏了。
　　就这种NT还当男主，换条狗上都比对方做的好。
　　要不是作者，这种垃圾货色都活不过一集。
　　现在他来了，那傻B男主还是去死吧！
　　而正当白子羽思考着该如何炮制那NT男主时，菲利亚已然抱着克蕾赫走了过来。
　　此时对方的情况很不好，先前的攻击差点将其右臂整个砍下，如今仅有层薄薄肉皮进行连接。
　　此般伤势，哪怕是提阿涅这个僧侣兼牧师也是无能为力。
　　“我来吧！”
　　温声说了句，白子羽缓步来到克蕾赫身旁，右手轻握住那雪白柔荑。
　　伴随着阵白光闪烁，其右臂瞬间恢复如初。
　　雪白藕臂于夕光映照下，闪烁着淡淡莹光。
　　见得这一幕，提阿涅俏丽脸颊上满是惊愕，粉嫩樱唇张成O型：“勇者大人，您还会治疗？”
　　伸手轻柔rua了几下那可爱小脑袋，白子羽嘴角噙笑：“我是勇者嘛，会这些不是很正常？”
　　闻听此言，经过这几日相处已然化身小迷妹的提阿涅，呆萌点点头：“好像是欸~，勇者大人是无所不能的。”
　　再度轻柔rua了几下后，白子羽看向菲利亚她们：“我们先去吉欧拉尔王国转转怎么样？”
　　对于这一提议，三女对视一眼后，纷纷点点头答应下来。
　　反正回王国首都莱斯布尔也没什么大事，既然勇者大人要去吉欧拉尔，那就去呗。
　　一路上欣赏的同时，顺便提升下实力似乎也还不错。
　　于是乎，全票通过此提议的众人，随即改变了原定路程，向着吉欧拉尔王国而去。
　　伴随着远处天际最后一缕光亮被夜幕所吞噬，世间陷入一片黑暗。
　　未能在天黑之前赶到村落的一行人，只好于荒野间露宿。
　　不久后，两大一小两个帐篷自路边悄然浮现。
　　将克蕾赫放于小帐篷内，白子羽简单吃了点东西后起身走进大帐篷。
　　在那里，还有佳人等着他去抚慰呢~
　　正于篝火旁烤火的艾露莎，见此忍不住微撅起樱唇：“勇者大人今晚竟然选了菲利亚，好气哦~”
　　正小口小口吃着烤土豆的提阿涅听此，呆萌道：“可是昨晚艾露莎...”
　　听着那羞人话语，艾露莎原本白皙的面庞，瞬间变得殷红似血。
　　“提阿涅，我看你是故意的吧！今晚没有勇者大人护着你，我非要让你130知道知道厉害不可。”
　　“达咩~”
　　而在两女打闹间，白子羽已然走进了帐篷。
　　刚刚进门，菲利亚便轻迈莲步迎了上来，水汪汪大眼睛中点点波光闪烁：“勇者大人~”
　　见得其这般娇艳欲滴的模样，白子羽轻舒猿臂搂入那纤细腰肢，低头噙住那淡淡粉唇...
　　半夜，被饥饿所唤醒的克蕾赫，缓缓睁开那双剪水秋眸，下意识用右臂支撑起身体。
　　下一刻，忽然反应过来的她忙将之抬起。
　　当见得那雪白若藕，完整如初的手臂后，眼中满满地尽是震惊。
　　她先前受得伤有多重她自己知道，原以为自己这辈子都再也不可能握剑了，不曾想竟被人所治好。
　　旋即，她忙起身走出帐篷想要去感谢对方...
　　数分钟后，先前离去的克蕾赫匆匆返回。
　　不过同离去时相比，此时的她双颊上满是红晕，耳垂殷红似血。
　　“我、我还是明天再对恩人道谢吧！”
　　声若蚊喃说了句，克蕾赫旋即用被盖头强迫自己进入了梦乡。
　　（最新剧情：回复术士的重来人生）.
 第八百六十三章  两美打赌，剑圣加入
     　　翌日清晨，被一阵鸟叫虫鸣所唤醒的克蕾赫，缓缓睁开双眸。
　　随手拿下头上遮盖的薄毯，看着帐外完全放亮的天空打了个大大的哈欠：“天亮了。”
　　说着，揉了揉自己那带着两个淡淡黑眼圈的美眸，款款起身。
　　于一旁拿起盔甲穿戴整齐后，缓步走了出去。
　　普一出帐，映入眼帘地便是白子羽那挺拔的身姿、俊朗的外貌.
　　回想起昨晚无意间所看到的画面，克蕾赫下意识往下瞥了一眼。
　　霎时，雪白修长的天鹅玉颈上，沾染了层淡淡红晕。
　　另一边，同样注意到她的白子羽，嘴角则噙起抹淡淡笑意：“既然醒了，那就一起吃点东西吧。”
　　踟蹰片刻，轻轻点头。
　　但克蕾赫却未再第一时间走向食物，而是来到白子羽身前，单膝下跪，右手置于身前。
　　“感谢阁下治好我的伤势，我克蕾赫·葛莱列特在此以葛莱列特家族荣誉起誓：今后但凡阁下要求，只要不违背公平与正义，我克蕾赫·葛莱列特哪怕为此付出生命，也在所不惜。”
　　话音刚落，一旁正吃着面包的艾露莎玩味道：“既然这样，那你给勇者大人暖*吧。”
　　此话一出，克蕾赫本就带着淡淡红晕的脸颊，瞬间同远处天际那灿烂朝霞交相辉映。
　　轻声斥责艾露莎几句，白子羽声音温柔：“克蕾赫小姐不要介意，艾露莎刚刚开玩笑的。”
　　“好了快起来吧，你从昨晚到现在都没吃什么东西，一定饿坏了吧...”
　　边说，白子羽边伸手扶住其藕臂将之搀扶起来。
　　顺势起身，克蕾赫微微颔首，未再继续于先前话题上深究。
　　讲真，白子羽无论身材、颜值、还是气质，都很符合她的胃口。
　　再加上有着救命之恩，对于成为对方女人她心中并不十分抗拒。
　　但两人满打满算才见过两面，况且其刚刚都说了是玩笑，万一被拒那真就纯纯社死了。
　　白子羽：你真是对自己的魅力一无所知。
　　深吸口气，勉强平复下自己情绪，克蕾赫温声道：“刚刚艾露莎称呼您为勇者，请问您就是预言中的将会拯救我们大陆的勇者吗々． ？”
　　闻听此言，白子羽正欲说些什么，不料这时艾露莎再度开口：“怎么？你们吉欧拉尔王国不是不信这一寓言嘛，现在怎么又信了？”
　　没错，艾露莎与克蕾赫之间是相互认识的。
　　并且不仅认识，彼此之间还曾交过手。
　　究其原因，还是吉欧拉尔王国侵略性太强。
　　吞并一众小国还不算，竟然还想对雷斯泽奥王国下手。
　　那一战，打的是天昏地暗，数万将士埋骨他乡。
　　最终，还是因魔族死灰复燃，原本僵持的两大王国这才就此休战，并达成暂时的同盟。
　　而随后就如何对付魔族，同盟内也分裂成两大派系，一派是以雷斯泽奥为首的守旧派，他们坚信预言中的勇者终有一日会出现，消灭魔王还大陆以安宁。
　　而另一派则是以吉欧拉尔王国为首的激进派，他们认为命运掌握在自己手中。
　　与其寄希望于那虚无缥缈的勇者，不如自己创造勇者。
　　迄今为止，在吉欧拉尔王国内已然出现[术]、[剑]、[炮]三位勇者。
　　据说只要等第四位勇者归位，他们便会合力去讨伐魔王。
　　身为吉欧拉尔王国的子民，原本克蕾赫对于传说也是持怀疑的态度。
　　但白子羽那神乎奇技的手段，却是将她所深深折服。
　　未理会艾露莎的冷嘲热讽，见白子羽点头承认自己身份后，克蕾赫登时一喜。
　　随即满是期盼的望向他：“勇者大人，我有个不情之请...”
　　只是还不待说完，便被于帐篷内走出的菲利亚所打断：“既然这样，那你就别说了，你就算说了勇者大人也不会同意。”
　　秀眉微微蹙起，克蕾赫沉声道：“菲利亚，我还没说是什么，你怎知勇者大人不会同意？”
　　“切~，你还能说什么？不就是想让勇者大人治疗你们王国那些残疾士兵嘛~”
　　“就那群侩子手，全都该下地狱，还想让勇者大人治疗他们，做梦！”
　　伴随此话落下，克蕾赫瞬间暴怒：“¨． 我不许你这么污蔑那些英勇的士兵，他们是为了守护国家、守护人民才变成这样，你...”
　　克蕾赫闻言，轻轻摇头，娇媚脸颊上满是讥讽：“啧啧~，还真是被洗脑的不轻呢~”
　　“你该不会以为那些家伙真是在与魔族交战时受伤的吧？”
　　“实话告诉你，他们是交战受伤不假，但却不是对魔族，而是对你们国家那些善良的亚人。”
　　“他们装扮成强盗袭击亚人村落，将亚人们掳走充当奴隶。”
　　“可以说，你们吉欧拉尔能有今天的繁荣，完全是建立在无数亚人的尸体上。”
　　“就这样一群侩子手，有什么资格得到勇者大人的救赎？”
　　情不自禁后退两步，克蕾赫怒声道：“你说谎，那些士兵决不会这样做？你是从哪得到的这些该死消息？！”
　　面对询问，菲(得好的)利亚下意识看了眼白子羽。
　　紧接着，脸上讥讽更甚：“这些在各大王国的高层间，几乎已经是共识了，也就你这傻妞还天真的以为，那些家伙是英雄爪。”
　　“不、不可能！你在说谎。”
　　“既然你不信，我们打个赌如何？”
　　“就赌我说的是不是真的，接下来我们会前往吉欧拉尔，这一路上你有的是时间去验证。”
　　“如果我说对了，你从今以后便要当勇者大人的剑侍帮他纳剑，你敢吗？”
　　“那我要是赢了呢？”
　　“我当着那些士兵的面自裁谢罪！”
　　“好，我跟你赌了！”
　　说着，克蕾赫伸出右手与菲利亚击掌为誓。
　　伴随三掌落下，协约正式生效，白子羽的队伍中至此再加一人.
 第八百六十四章  美人安娜，NT男主
     　　前往吉欧拉尔的途中，白子羽随便找了个借口同菲利亚一起离开。
　　待得来到一静谧森林内，轻柔摩挲着那亚麻色秀发，略有些无奈道：“只是让你跟克蕾赫打个赌，搞这么大做什么？”
　　没错，先前菲利亚与克蕾赫的打赌，便是由白子羽暗中所推动。
　　看过原剧的他，自然知道吉欧拉尔王国，从上到下都是些什么货色。
　　可以说只要克蕾赫应下这一赌约，从今以后都要老老实实给他当剑侍。
　　只不过让他没想到的是，菲利亚竟然玩得这么大，就不怕自己骗她吗？.
　　“嘻嘻，舍不得孩子套不着狼嘛~，我相信勇者大人！”
　　闻言，心中泛起些淡淡感动，白子羽无奈发出声轻叹：“真是个傻瓜。”
　　随后，话锋陡然一转：“你这次任务完成的非常出色，按照约定可获得十份魔素，自己取吧。”
　　说着，挥挥手打开魔素储存处。
　　菲利亚见状，双眸登时弯成轮月牙。
　　甜甜道了声谢后，来到魔素储存处，轻柔采集起来...
　　半晌，看着归来的两人，感受到菲利亚身上较之先前再度强横三分的气势，艾露莎瞬间酸了。
　　“705u.com-读书会首发”
　　自己也想要魔素，也想147提升实力啊！
　　接下来的旅途中，一行人也曾遇到些魔物。
　　但每次不等白子羽他们出手，克蕾赫便翻身下车，大杀特杀起来。
　　一是想通过这种方式报恩，二是想暂时离开那板车，没办法着实太尴尬了些。
　　日渐黄昏，一行六人远远的便望见个小村庄。
　　缕缕炊烟自村庄内升腾，阡陌之上几个扛着农具的汉子相互攀谈，好一副世外桃源的景象。
　　望着这一幕，克蕾赫嘴角情不自禁噙起抹甜甜笑意。
　　这，就是她豁出性命也要守护的美好。
　　而这时，白子羽缓步来到其身旁，声音低沉且富有磁性：“很美，不是吗？”
　　克蕾赫闻言，轻点臻首：“是啊，很美！”
　　再度眺望片刻，白子羽扭头看向菲利亚四女：“走吧！我们今晚不用再露宿荒野了。”
　　三四分钟后，马车缓缓驶向村落。
　　周围百姓见状，脸上尽皆流露出抹好奇。
　　毕竟一(cbdb)行六人，颜值个顶个的出众。
　　随便拉出一个，都能媲美甚至压过村中最美之花。
　　正当这时，一头发花白的老者拄着根拐杖走了过来。
　　望着克蕾赫上下打量一番，片刻后方才有些不敢置信的询问道：“您、您是剑圣大人？”
　　此话一出，一阵“哗”声瞬间于人群中所爆发。
　　任谁也想不到，大名鼎鼎的剑圣，竟会来他们这么个小村子。
　　旋即，几名青年望向老者：“村长，您该不会是认错了吧，剑圣大人何等尊贵，怎么可能来我们这？”
　　“是啊！您再好好看看。”
　　“这...”
　　老者闻言，苍老面庞上也是流露出几分踟蹰。
　　毕竟他也是几年前于王都远远忘了对方一眼，被众人这么一说，也是有些不确定起来。
　　就在这时，克蕾赫淡淡点头：“我是克蕾赫·葛莱列特。”
　　“您、您真的是剑圣大人？”
　　“我想这个应该能证明我的身份。”
　　温声说了一句，克莱赫右手轻轻一挥，一柄淡白色小剑自其掌心处所浮现。
　　哪怕隔着数米，众人也能于其上感受到那股极致的锋锐。
　　“嘶~，如此强烈的剑气，她肯定是剑圣大人。”
　　“先祖保佑，没想到剑圣大人有朝一日真的会来我们这个小村子。”
　　...
　　确定克蕾赫身份后，老者赶忙带着众人弯腰行礼：“克雷携阿尔邦一众村民，拜见剑圣大人。”
　　伸手将之扶起，克蕾赫温声道：“老人家不必多礼，我们这次前来是想借宿一宿，不知是否方便。”
　　“放心，我们不会白住，会按照王都旅店的价格...”
　　只是还不等她将话说完，便被克雷所打断：“剑圣大人能来本村，是本村的福气，万万不可再提付钱之语。”
　　随后，他看向身旁众人：“你们谁把房子让出来，让剑圣大人以及她同伴歇脚。”
　　话音普落，应者景从。
　　时间倒回三分钟，一刚刚于果园采摘苹果归来的双十佳人，听得村里人提起剑圣大人来访，登时一喜。
　　随后，忙拉起身旁一身着褐色麻衣的少年，快步向着村中广场走去。
　　边走，边娇声道：“克亚尔，你不是老吵着要成为勇者吗？”
　　“要是剑圣大人能看上你，收你做弟子...”
　　被唤作克亚尔的少年闻言，脸上流露出抹笑意，重重点头。
　　不久，奋力挤到人群中的佳人，听到村长询问，满脸兴奋的举起手。
　　望着那身着袭褐色长裙，一头亚麻色秀发梳成两个马尾辫整齐披散在脑后。
　　双颊红扑扑，胳膊上挎着个竹篮，浑身上下尽是贤妻良母气息的温婉佳人，白子羽眉角微微一挑。
　　随后，一记探查之眼直接甩了上去：
　　“姓名：安娜
　　年龄：20
　　性格：善良、温柔
　　爱好：烹饪、园艺
　　敏感处：后*
　　颜值：94
　　好感度：65
　　实力：一阶中段
　　近期所想：要是剑圣大人能看中克亚尔...”
　　与此同时，任务面板上再度浮现出一条：
　　【任务要求：改变原剧中安娜悲惨下场，让其品尝到爱情的甜蜜。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】
　　见其心声，眉角微挑白子羽随即将目光望向其身旁，那长相卡哇伊的的少年。
　　“姓名：克亚尔
　　年龄：17
　　性格：优柔寡断、NT
　　技能：无
　　综合评价：一阶中段
　　近期心声：这就是剑圣大人吗，不知道她收徒的标准是什么，能不能...”.
 第八百六十五章 夜宿村中，突然拜师
     　　望着克亚尔属性，白子羽眼中流露出抹玩味。
　　很显然，此时的对方并非重生之人，也就是说剧情还未开始。
　　{嗯~，长得还真是可爱呢，吉欧拉尔王国的那个炮之勇者，一定会非常喜欢的吧！}
　　没错，白子羽已然决定将之送去王都。
　　他不是喜欢被人*吗，那就去好好享受吧！
　　不要扯什么对方现如今还是好人云云，惹得白子羽不爽，管你什么好人坏人，通通摁死。
　　下一刻，缓缓收回目光，白子羽问向安娜：“这位美丽的小姐，我们今晚能在你家暂住吗？”.
　　说话间，万物亲和天赋、谪仙称号全开。
　　从一生下来便居住在这个小村庄，最远仅去过几十里外小镇的安娜，何曾见过这般俊朗的男人~。
　　那柔和的目光、温柔的笑意，好似颗石子落入她原本平静的心湖，溅起阵-阵涟漪。
　　白皙若玉双颊上泛起几缕淡淡红润，安娜一时-有些不知所措。
　　最后，还是一旁的老村长看不下去，出言提醒方才回过神来。
　　旋即，她宛若小鸡啄米般点动下自己小脑袋：“可以！当然可以！”
　　片刻，告别热情好客的村民，一行人六人来到安娜家，一栋虽有些简陋但却打扫得干干净净的二层小楼。
　　站于门前，安娜臻首轻低，脸上流露出几分窘迫：“剑圣大人、勇者大人抱歉，我家条件有些简陋。”
　　白子羽闻言，淡笑着摇摇头：“已经很好了，我们这几日住的都是野外。”
　　“同那里一比，这里简直就是天堂。”
　　说罢，拿出两枚金币递了过去：“安娜小姐，我们今晚的晚餐就拜托你了。”
　　见状，安娜赶忙摆手推辞：“勇者大人能来我家...”
　　但不等她说完，白子羽便握住那温润柔荑将之硬塞过去。
　　生平第一次与除亲人外的异性这般亲密接触，安娜浑身猛地一颤。
　　感受着大手所传来热量，她原本晶莹的耳垂瞬间变得殷红似血。
　　而就在这时，白子羽低沉且富有磁性的声音再度响起：“安娜小姐，你一个人照顾弟弟也不容易，还请不要拒绝。”
　　“否则的话，我们只能去别人家暂住了。”
　　一旁艾露莎见状，于鼻腔内轻轻发出声娇哼。
　　又一个！看来队伍又要扩大了。
　　与之相反，此时克亚尔眼中则闪过一缕怒意。
　　{可恶，勇者了不起吗？勇者就可以随便摸女孩子手吗...}
　　丝毫没有觉察到众人心理变化，一听白子羽要去其他人家住宿，安娜赶忙点点头：“我接受！接受！”
　　如今让克亚尔拜师的机会就在眼前，她绝不容许出现一点意外。
　　“这样才对嘛，那晚餐就拜托安娜小姐了。”
　　说话间，白子羽将手轻轻松开。
　　眼见那股温暖离去，安娜不知为何心中竟泛起几缕淡淡失落。
　　随后，安排几人暂时坐下，她带着克亚尔去村中的肉食店采购。
　　路上，安娜笑语盈盈看向克亚尔：“克亚尔，晚上的时候你好好表现，要是能被剑圣大人或者勇者大人看中...”
　　听着自己安娜姐的温声细语，回想起先前白子羽握其手的那一幕，克亚尔只觉心中一阵烦躁。
　　“安娜姐别说了！”
　　此话一出，安娜步伐登时一顿，疑惑道：“克亚尔，你这是怎么了？”
　　面对这似水般温柔的女人，意识到自己先前失态的克亚尔，赶忙找起了借口：“剑圣大人见过的优秀天才不知道有多少，我真不一定能入她的法眼。”
　　“到时若是被拒绝...”
　　不等他将话说完，忽觉头顶处微微一重。
　　抬头望去，只见安娜正用手轻轻摩挲着他脑袋。
　　而在其嘴角，还噙着抹温柔笑意：“克亚尔在我心中是最优秀的，我相信就算没有剑圣大人，克亚尔凭借自己也能成为勇者。”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　闻言，鼻头微微有些泛酸，克亚尔右拳紧攥，重重点头：“嗯！等我成为勇者后，我一定保护安娜姐，绝不让任何人伤害你。”
　　嘴角笑意更甚，安娜温声道：“好！我等着克亚尔保护我~”
　　殊不知，按照原本的剧情，用不了多久她便会因被对方连累，受尽重重折磨后香消玉殒。
　　不过现在嘛，随着白子羽的出现，一切都不同了。
　　月上柳梢头，安娜家客厅。
　　温暖的烛光带来几分暖意，餐桌之上琳琅满目的美味佳肴令人口齿生津。
　　嗅着那馥郁馨香，夹起块低等魔兽肉放入口中细细咀嚼，感受着那汁水于味蕾处所迸发，白子羽忍不住竖起大拇指：“实在太美味了，没想到安娜小姐不仅人长得漂亮，厨艺还这么好。”
    . .... ....
　　正小口品尝着鸡肉的菲利亚，听此也不由得点头附和：“是啊，这手艺不去开店真是可惜了。”
　　听得两人称赞，安娜双颊上泛起几缕淡淡羞红，于烛光映照下更显娇媚。
　　“勇者大人您过誉了，都是些家常小菜，您不嫌弃就好。”
　　一番交谈，宾主尽欢。
　　酒过三巡，安娜忙示意一旁克亚尔拜师。
　　将一杯酒水喝下，克亚尔心中给自己一通加油打气后，来到克蕾赫身旁，噗通一声直接跪下：“克亚尔仰慕剑圣大人多时，还望剑圣大人能收我为徒...”
　　这一下，彻底将除白子羽、安娜外的所有人都给搞懵了。
　　身为当事人的克蕾赫，也是大脑一阵宕机。
　　吃得好好的，这忽然拜师是什么鬼？
　　但这吃也吃了，喝也喝了，她还真不好直接拒绝。
　　就在她心中思考该如何处理之际，白子羽忽然开口：“既然克亚尔有如此赤子之心，克蕾赫你就看看吧！若是能得一爱徒，也不失为一段佳话。”
　　此话一出，安娜头顶上的好感度，宛若坐火箭般飞速提升...寸.
 第八百六十六章 夜半登门，安娜入怀
     　　温暖客厅内，木柴燃烧泛起阵阵轻微“噼啪”声。
　　餐桌旁，众人将目光齐齐望向克蕾赫以及她身前半跪于地的克亚尔。
　　自其中，安娜双手紧紧攥着衣角，娇媚动人的脸颊上满是紧张。
　　甚至于太过用力，使得指节处一阵泛白。
　　一秒过去了，五秒过去了，十秒过去了，这一刻安娜只觉无比漫长。
　　终于，不知过去了多久，只见克蕾赫缓缓收回手，轻轻摇头：“根骨太差，筋络当中多有阻塞，就算练剑也很难有所成就。”
　　此话一出，安娜只觉浑身力气仿佛瞬间被抽空，整个人不受控制地摇晃几下。
　　好在一旁白子羽眼疾手快，及时将之扶住这才阻止了场事故的发生.
　　“谢谢“一四七”勇者大人~”
　　柔声道了句谢，安娜望向克蕾赫：“剑圣大人，没有其他办法吗？”
　　臻首再度轻摇几下，克蕾赫温声道：“除非得到能够重塑根骨的天材地宝，否则就算练剑百年，仍旧难攀剑道高峰。”
　　克蕾赫这话已经算是客气了，实际上别说百年，就这份糟糕的根骨就算再给他千年，也不可能登顶剑道高峰。
　　毕竟剑道是很吃天赋的，资质愚钝的人就算苦练十年，可能都抵不过那些绝世天才修行一月的随手一剑。
　　勤能补拙是没错，但那要看放在什么地方。
　　而剑道，显然不行！
　　就在克蕾赫声音落下的瞬间，一旁艾露莎忽然开口：“不就是重塑根骨的天材地宝嘛，勇者大...”
　　正说着，一旁菲利亚忽然轻轻踢了她一下。
　　意识到自己失言的艾露莎，旋即忙将头低下，小口小口吃起了盘中肉排。
　　安娜听此，原本满是失落的眸中瞬间泛起阵精光。
　　对啊，天材地宝虽然珍贵，但勇者大人手中肯定是有的，若是他能给...
　　可想着想着，她心中再度泛起阵浓浓失落。
　　能够重塑根骨的宝物何等珍贵？别说把自己卖了，就算把整个阿尔邦村都卖了，恐怕也不够买条根须的。
　　如此宝物，对方怎么可能会平白无故送给自己。
　　毕竟两人之间，只是租客与房主的关系。
　　先前白子羽肯帮着说话，便已是天大的恩前，如今又岂能要求更多？！
　　但随即，当注意到克亚尔那有些空洞的眼睛后，她心脏猛地一窒。
　　攥着衣角的力度再度加大，安娜于心中默默做出一决定。
　　察觉到场中气氛一时有些压抑，白子羽这时再度开口：“好了！好了！虽然克亚尔以后不能练剑，但可以练习其他的嘛~”
　　“艾露莎、阿提涅你们两个看看。”
　　此话一出，安娜心中再度迸发处几份希望。
　　只是很快，这份希望便又一次被失落所吞噬。
　　无论箭道还是魔法，对方那糟糕的资质全都不达标。
　　当然，若是按照原剧，其绝对是能够修习魔法成为个奶妈的。
　　但很可惜，在见面的第一时间他体内那充盈的魔力便被白子羽所废掉。
　　所以说，此时的克亚尔就是个彻头彻尾的废物。
　　回复术士？不可能再出现了！
　　被接连打击下心态彻底崩溃的克亚尔，语气低落的告了声辞后，向着自己房间而去。
　　安娜见状，赶忙向白子羽等人告了声罪跟了上去...
　　半晌，自克亚尔房间中走出，安娜眼眶微红眸中浮现出抹浓浓坚定。
　　晚餐过后，安娜将自己的大房间让给克蕾赫等女居住，自己则来到客卧。
　　月上柳梢头，默默掐算着时间的白子羽，忽然听到阵敲门声。
　　嘴角缓缓噙起抹招牌式弧度，他慢慢起身，来到门前将之打开。
　　映入眼帘地是换了身白色睡裙，一头亚麻色秀发如瀑披散在身后的安娜。
　　清冷的月光映照在佳人身上，好似为她披上了件银白色轻纱。
　　见得这一幕，白子羽眉角微挑。
　　虽心中早已知晓其想法，但脸上却满是疑惑之色：“安娜小姐，这么晚了有什么事吗？”
　　深吸一口气，勉强平复下那颗怦怦直跳的心，安娜下意识看了眼克亚尔房间，声若蚊喃：“勇、勇者大人，能进去说吗？”
　　“当然可以，请进！”
　　淡笑着点点头，白子羽侧身让出条道路.. .
　　片刻，房间内，安娜鼓足勇气抬起头：“勇者大人，您有能够重塑根骨的宝物吗？”
　　原本安娜以为对方会否认，但出乎她意料的，白子羽竟直接点头承认了下来：“没错！我手中确实有一株锻骨草，能够重塑根骨。”
　　佳人闻言，美眸中瞬间爆发出阵璀璨精光：“那、那...”
　　只是还不等她说完，便被白子羽挥手所打断：“安娜小姐，有些话还是不要说的好，否则可能连朋友也没得做了。”
　　雪白贝齿紧咬樱唇，安娜轻轻拉动腰间丝带：“我知道那等宝物无比珍贵，可我唯一能拿得出手的，只有自己。”
　　“我愿意从今以后做勇者大人的奴隶，还望勇者大人开恩。”
　　“勇者大人放心，我、我还没有过男人，还是干净的。”
　　伴随着声音落下，一尊绝美玉雕浮现于世。
　　嘴角噙起抹淡淡玩味，白子羽捏住其精致玉颔：“安娜小姐，你凭什么认为自己能够比得上一株天材地宝呢~”
　　“你知不知道，只要我放出风声，明天那些名门望族的大小姐3.1便会千里迢迢跑过来自荐枕席。”
　　“你凭什么认为，自己能够比得上她们？！”
　　面对这般诛心之语，安娜眼泪宛若断线珍珠般涟涟而下。
　　她心中无比清楚，对方说得都是真的。
　　此等宝物，价值难以用金钱来衡量，岂是她一个乡下丫头所能比拟的？
　　正因为清楚，心中才绝望！
　　可就在这时，白子羽话锋陡然一转：“不过我可以给你个机会，只要你能让我满意，我便考虑你先前的提议。”
　　闻听此言，安娜眼中瞬间迸发出浓浓斗志。
　　虽然仅仅只是考虑，但只要有一点希望她都不会放弃。
　　旋即，她强忍心中羞赫....
 第八百六十七章  男主遇袭，永堕地狱
     　　正当白子羽享受安娜温柔侍奉的同时，不远处房间，因先前接连打击，只觉心力交瘁的克亚尔沉沉睡去。
　　可忽然，他被股强烈窒息感所惊醒。
　　猛地睁开双眼，借助皎洁月光望着周围熟悉环境，克亚尔忍不住长舒一口气，原来只是场梦。
　　可旋即，忽然察觉到什么的他，脸色陡然一变：“不对，这不是梦！”
　　“该死，这是什么鬼东西？！”
　　望着自己身下那滩如猛火油般漆黑、粘腻的东西，望着自己已被吞噬大半的身体，克亚尔奋力挣扎。
　　只要能出去，就有活路。
　　无论是剑圣大人，还是那可恶的家伙，都能救自己。
　　但下一刻，一股比之前更强的吸引力自身下传来，将他整个人直接吞了进去....
　　待得天边皎月升至正空，一切终于恢复平静。
　　好似只慵懒小猫依偎在白子羽怀中，安娜轻抬臻首21，目光中带着几分期盼与恐惧：“勇者大人，我的侍奉您还满意吗？”
　　“虽然有些生疏，但还不错！”
　　闻听此言，安娜脸上登时浮现出抹喜意：“那...”
　　右手轻柔摩挲着那如瀑青丝，白子羽温声道：“看在你这么努力的份上，我可以将锻骨草给你。”
　　说罢，不待其高兴，他话锋陡然一转：“但从今往后，你要与过去彻底斩断联系。”
　　“你的心中今后只能有我一个人，其余所有人包括克亚尔在内，全部要舍弃。能做到吗？！”
　　此话一出，安娜原本红润的脸颊瞬间变得苍白若纸。
　　雪白贝齿紧咬樱唇，力度之大以至于隐隐渗出血珠。
　　这一刻，自她心中有着一黑一白两小人在不停争斗。
　　白色小人让安娜不要答应，这二十年来是她最美好的回忆，克亚尔更是她最重要的家人，如何能够忘记？
　　可黑色小人却与其正好相反，竭力鼓动她答应下来，成为勇者是克亚尔毕生的心愿，如今机会就在眼前，难道要坐视着它溜走？！
　　一番天人交战下，回想起克亚尔先前空洞的双眼，安娜最终还是倒向了黑色小人。
　　旋即，她满是认真的望向林川：“我可以！”
　　手中动作愈发轻柔，林川满意点点头：“很好，明天我便将锻骨草交给克亚尔。”
　　“并且看在你的面子上，我可以给他准备锅药浴，让他能够最大限度的吸收其药力。”
　　安娜听此，心中却并未觉得有多欢喜。
　　柔声道了句谢后，挣扎着想要起身。
　　可普一有所动作，便被白子羽搂回怀中：“睡吧~”
　　听着那低沉且富有磁性的声音，嗅着那淡淡薰衣草香。
　　不知怎得，安娜只觉眼皮越来越重，无尽倦意宛若潮水般不断涌来...
　　片刻，待得佳人熟睡后，白子羽一个闪身来到米科拉的房间。
　　一路上菲利亚三女得到了不少魔素，小兽娘则因为要驾车从而错失良机。
　　手心手背都是肉，身为一个合格的鱼塘主，他自然不可能厚此薄彼。
　　花开两朵，各表一枝。
　　就在白子羽这边给予小兽娘魔素之际，吉欧拉尔王国都城，一栋落地近千平的豪华庄院，被人于沉睡中所唤醒。
　　打开厚重大门，望着面前一脸富态的中年男人，管家沉声道：“什么事？”
　　“科尔大人，还请劳烦通报下布莱特大人，就说我给他带好货来了。”
　　边说，中年男人边掏出几枚金币递了过去。
　　右手轻轻掂了掂，管家脸上流露出几分满意之色，但还是轻轻摇了摇头：“这个时间大人已经睡下，你等明天再来吧！”
　　“还请科尔大人通融一下，这次的货物非常好，布莱特大人一定会喜欢的。”
　　说话间，又是几枚金币递过。
　　再度掂了几下，管家终于松口：“只此一次，下不为例！进来吧！”
　　“是！是！”
　　片刻，金碧辉煌的客厅内，一穿着睡衣，鼻梁上架着副黑框眼镜，肌肉虬劲如龙的光头中年，缓缓走了进来。
　　瞥了眼中年男人以及其身旁被斗篷所笼罩的身影，瓮声道：“这就是你说的好货？你最好不要骗我，否则我一定会让你知道半夜吵醒我的后果。”
　　“小人骗谁也不敢骗布莱特大人您啊，货物就在这，还请您上眼。”
　　说话间，中年男人将那斗篷掀开，露出克亚尔那张可爱到爆炸的脸庞。
　　此时的他，口中被块破布死死堵住，眼中满是惶恐与不安。
　　而在望见克亚尔的那一刻，布莱特便被其深深所吸引，一时间竟忘记了反应。
　　同其相比，之前他养的那些男宠，简直粗陋147不堪。
　　正当这时，中年男人恭敬的声音将他自愣神中所唤醒：“布莱特大人，您还满意吗？”
　　“满意！非常满意！你做的不错。”
　　“能为布莱特大人服务是小人的荣幸，就是...”
　　不等其说完，布莱特好似赶苍蝇般挥挥手：“跟科尔去账房领赏吧，他会给你份满意的报酬。”
　　现在的他，已经迫不及待享用这“绝世美人”了。
　　“多谢布莱特大人，您真是整个吉欧拉尔王国最慷概的买主~”
　　躬身行了一礼，小小拍了个马屁后，男人同管家缓缓离去。
　　待得所有人都走后，望着那于柔和灯光下“美艳动人”的克亚尔，布莱特快步来到其伸手，将之紧紧抱在怀中了。
　　“放心吧美人，我会好好宠爱你的。”
　　克亚尔闻言，目呲欲裂。
　　想要说些什么，但被死死堵住嘴巴的他什么也说不出来。
　　最终，只能眼睁睁看着自己堕入无尽深渊。
　　渐渐的，声声畅快低吼自客厅当中传出，那些负责守卫庄院的士兵听此，只觉身后陡然一凉....
 第八百六十八章  佳人垂泪，子羽安慰
     　　庄院内，伴随一声低沉怒吼，一切尽皆归于平静。
　　周围双腿紧绷的一众护卫听此，心中长长松了口气。
　　装饰华美的客厅内，若铁钳般的大手捏着克亚尔脖颈，布莱特将脸紧紧同其贴在一起：“美人，以后我会好好疼爱你的。”
　　但对此，克亚尔双中却满是空洞与死寂。
　　见其久久不语，原本还一脸温和之色的布莱特瞬间暴怒。
　　手中力度猛地加大，怒声道：“你为什么不回答？为什么？！”
　　说着，右手猛地一挥。
　　霎时，克亚尔便宛若个被*坏的布娃娃，飞行三四米后撞倒一片桌椅重重落地。
　　望着这一幕，布莱特脸上顿时浮现出抹心疼。
　　快步来到其身旁，将之抓起后紧紧搂入怀中：“抱歉！抱歉！你一定摔疼了吧？”.
　　“放心！只要你以后听话，我会好好宠爱你的，谁也无法把我们分开，真是太可爱了...”
　　边说，布莱特边用那张满是横肉的老脸，磨蹭克亚尔的脸颊。
　　而对此，克亚尔却好似没有知觉般，只是呆呆的望着地面...
　　翌日清晨，于白子羽怀中苏醒的安娜，望着那张俊美若谪仙的面庞，脑海中情不自禁想起昨晚所发生的一切。
　　霎时，她那若雨后玫瑰般娇媚的玉颜上，几缕淡淡红晕升腾。
　　想着大家还要一会才能起来，她便要起床去做早餐。
　　但刚刚起身，安娜便见细腻腰肢处浮现出条结实手臂。
　　同那手臂一起的，还有白子羽低沉且富有磁性的声音：“想要去哪儿？”
　　娇躯好似触电般微微颤动，安娜声若蚊喃：“我、我想趁着大家还没起，去做早餐々． 。”
　　“现在天才刚亮，急什么？”
　　“可...，唔~”
　　自从父母去世后，安娜破天荒的起晚了。
　　日上三竿，匆匆于白子羽房间中出来的佳人，迎着菲利亚几女玩味的目光，忍不住将头深埋进胸口装起鸵鸟。
　　而在这时，口中哼着不知名小曲的白子羽来到其身旁。
　　轻舒猿臂将之搂入怀中，温声道：“去把克亚尔叫出来吧，我给他准备药浴。”
　　闻听此言，如临大赦。
　　宛若小鸡啄米般匆匆点动几下小脑袋后，安娜迈动那双纤浓合度，宛若牙雕的浑圆美腿，匆匆向着克亚尔房间而去。
　　一旁艾露莎听此，俏丽脸颊上则满是惊愕：“勇者大人，你该不会...”
　　昨天她说的那可以洗筋伐髓、重塑根骨的宝物是魔素啊，勇者大人该不会要用魔素帮克亚尔吧？
　　{那家伙确实长得很可爱，哪怕我这个女人看得都有些喜欢上了，难道勇者大人真的...}
　　{不、不行的，如果勇者大人真的喜欢上了他，那我怎么办？}
　　瞧见艾露莎这些乱七八糟的想法，白子羽额前顿时浮现出几缕黑线，不过却并没有发作。
　　他总不能说，其实他昨晚已经安排对方去往“天堂”，所以这诺言根本就不用实现吧。
　　现如今克蕾赫与安娜还未完全归心，他还是要维持下自己人设的。
　　不过虽然不能直接发作，但在给予魔素时暗中给对方些教训还是可以做到的。
　　艾露莎：勇者大人不要啊~o((ω))o
　　须臾，不待白子羽回答，安娜便拿着张粗纸跑了过来。
　　“勇、勇者大人，克亚尔他离家出走了。”
　　片刻，接过粗纸翻看一番，白子羽长叹一声：“唉~，这一路上到处都是魔物，他一个人行动实在太危险了，万一要是碰到魔物...”
　　于其讲述下，似是见到对方被只魔物给掏心分尸的安娜，眼眶瞬间变得通红，晶莹泪水宛若断线珍珠般涟涟而下。
　　“这、这怎么办？！”
　　看着其这般六神无主的模样，白子羽温声安慰：“放心，一晚上的时间他应该还走不了多远，我们去村里问问，看有没有人见到克亚尔走的哪条路。”
　　闻言，瞬间找到主心骨，安娜忙好似小鸡啄米般连连点头。
　　众女见状，也主动提出要帮忙。
　　一番努力下，还真让她们得到了些白子羽故意放出去的情报。
　　“看来克亚尔是想去王都，这样也好，省得我们到处跑了。”
　　“¨． 中午简单吃点东西，我们吃饱后再出发。”
　　话音普落，安娜似桃花般粉嫩的樱唇微微盍动想要说些什么。
　　但最终，一番思考下还是选择了沉默。
　　对方肯帮忙找人已经非常好了，怎么还能要求更多？
　　“我、我去做饭！”
　　匆匆说了一声，安娜随即快步向着厨房而去。
　　不久，跟着走进厨房，看着那于灶台前暗自垂泪的小厨娘，白子羽缓步来到其身后，将之搂入怀中：“放心吧，不会有事的。”
　　“勇者大人，我、我现在一闭上眼，满脑子就都是...”
　　面对这已然心神大乱、六神无主的佳人，白子羽只得用自己的方式令其平静下来。
　　“达、达咩...，唔~”
　　半晌，见午饭迟迟未好，克蕾赫想要催促一番。
(得吗赵)　　岂料刚到厨房门前，她便听到阵轻语呢喃。
　　若是之前，她对此还会感到疑惑匀。
　　但这两日相处下来，克蕾赫实在太知道这声音是什么了。
　　霎时，她如雪般洁白的肌肤上沾染了层淡淡红晕。
　　一双若大海般湛蓝的眸子中，点点羞赫闪烁。
　　不敢再继续听下去的她，旋即轻迈莲步，匆匆离去。
　　中途甚至由于太过慌张，差点撞倒菲利娅。
　　“克蕾赫，发生什么事了？慌慌张张的，这可不符合你剑圣的人设啊！”
　　双颊之上红晕更甚，未再多言的克蕾赫在轻轻摇了几下头后，夺路而逃。
　　望着其慌张背影，菲利亚满是疑惑的来到厨房门前。
　　下一刻，她嘴角缓缓噙起抹玩味弧度....
 第八百六十九章  路遇“盗匪”，信仰崩塌
     　　简单享用顿午餐，一行七人正式踏上前往吉欧拉尔王国都城的道路.
　　白子羽并未去原剧中克亚尔得到精灵之眼的湖边，因为那里根本什么都没有。
　　身为九阶无上存在，他自认为此方秘境没有什么能够瞒得过他。
　　如今这种情况只有两个解释，要么那精灵之眼是随克亚尔一起重生的。
　　要么，便是天道在搞事。
　　但不管是哪一种，对白子羽来说都无所谓。
　　一个小小的精灵之眼，如何能比得过自己的探查之眼？
　　而在正式出发前，白子羽还小小的改造了下马车。
　　没办法，人实在太多已经有些坐不下了。
　　车厢内部，望着那明显要比外界所展示大数倍的空间，望着那柔软的床榻，艾露莎欢呼一声后便扑了上去。
　　反观提阿涅，则一脸崇拜的望向白子羽：“勇者大人，您竟然还会空间魔法？”
　　伸手捏了捏那带着几分婴儿肥的可爱脸颊，白子羽淡笑道：147“我会的还有很多，到时你就知道了？”
　　明明是很正常的一句话，但提阿涅不知想到了什么，双颊泛起阵淡淡羞红。
　　半晌，看着三女为了魔素而努力的模样，一旁克蕾赫面露好奇之色，这魔素真的这么神奇吗？
　　而正当她为此感到好奇之际，却见菲利亚忽然走了过来，挑起她精致玉颔...
　　雪白修长的玉颈微微颤动，克蕾赫待得反应过来后猛地将其推开，随手擦拭下自己嘴角怒声道：“你做什么？！”
　　丝毫不介意其态度，轻轻给了她个玩味眼神后，菲利亚来到魔素存储处再度采集起来。
　　刚刚的行为自然是白子羽的授意，否则魔素自己还不够用的菲利亚，怎么可能给别人。
　　至于说白子羽为何如此？
　　原因非常简单，若要取之，必先予之！
　　等见识到魔素的真正效果，就不信克蕾赫还能保持冷静。
　　一口魔素，便足以抵挡上她近月苦修，并且这种提升还是没有丝毫副作用的。
　　欲望就像高山滚石，一旦开始便再也无法停止。
　　另一边，注视着那忽然给自己来一下的菲利亚，克蕾赫秀眉紧蹙。
　　正欲说些什么，她脸色陡然一变。
　　紧接着，忙盘膝坐下，竭力疏导体内那不停乱蹿的魔力。
　　见得这一幕，艾露莎忍不住微微撇嘴。
　　本来魔素就不多，现在又来了个竞争的。
　　半晌，待将那股魔力尽皆吸收消化，克蕾赫猛地睁开那双似大海般湛蓝的美眸。
　　在其睁开瞬间，整个车厢似乎霎时明亮了不少。
　　感受着自己体内实力的增长，克蕾赫娇媚动人脸颊上尽是震惊。
　　原本她还以为古籍中记载着魔素可提升人魔力是杜撰，毕竟怎么可能会有这种事，这也太不符合常理了。
　　可现在，作为亲身实践者，她信了！大信特信！
　　望着那魔素存储处，此时克蕾赫心中忍不住浮现出股冲动。
　　很不得现在便冲过去，大喝特喝一番。
　　若有此物相助，小小魔王，她一人便可单刷。
　　不过好在，多年练剑早已让她心性坚韧如铁，因此很轻易地便强压下那股冲动。
　　只是压下归压下，那时不时望过来的目光，却还是暴露了其心中的渴望。
　　见得这一幕，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　照这般发展下去，哪怕这一路真的没有(cbdb)王国士兵假扮盗匪劫掠亚人，这小剑侍也跑不了。
　　只是这吉欧拉尔王国从上到下早就已经烂透了，那些高层怎会放过这大把大把的金币。
　　日渐黄昏之际，一阵喊杀声、大笑声自不远处传来，钻进了车厢。
　　“哈哈哈~，给我杀！拿下这个村庄，兄弟们一起乐呵乐呵~”
　　“MD，我要两个，谁也别跟我抢。”
　　“这些猫女长得真TN带劲，我...”
　　眉头紧紧蹙起，克蕾赫看向白子羽。
　　“走吧，我们去看看！”
　　伴随着声音落下，车厢外米科拉挥动手中马鞭。
　　瞧见白子羽这副老神在外的模样，克蕾赫秀眉微微蹙起。
　　莫非，真如菲利亚所说，自己王国的士兵...
　　{不会的！那些士兵不会这么做，他们是王国最忠诚的卫士，怎么可能将屠刀对准自己国家的百姓...}
　　只是尽管不断在心中安慰自己，但克蕾赫还是觉得一阵心慌。
　　半分钟后，一处山崖边，望着下方不断攻打亚人村庄的百十名“盗匪”，菲利亚面露讥讽：“克蕾赫，我倒是不知道原来你们吉欧拉尔王国连强盗都懂战阵呢~”
　　而看着不远处那进退有度，交叉掩护用得炉火纯青的“盗匪”，克蕾赫雪白贝齿紧咬樱唇，娇躯微微颤抖。
　　紧接着，整个人瞬间自原地消失不见。
　　再度出现时间，已然来到众盗之间。
　　伴随一阵寒光闪烁，颗颗斗大的人头冲天而起，道道殷红血箭井喷而出。
　　而这里的异常在第一时间便引起了指挥者的注意，当见到那道熟悉身影后，他瞳孔猛地一缩，眼中浮现出抹难言的恐惧。
　　“剑圣来了，大家快逃！”
　　下一刻，口中发出声凄厉吼叫后，率先向着远处逃窜而去。
　　吉欧拉尔王国，三勇者、三圣之中唯有剑圣克蕾赫·葛莱列特是个例外。
　　其余五人面对这种场面，就算不出手相助也会保持中立。
　　唯有她，这心怀绝对正义的剑圣，会扫灭世间一切黑暗。
　　边逃，那指挥官边于心中暗骂：{该死，好好王都不待跑边境来做什么？}
　　{王都那些酒囊饭袋也全是饭桶，克蕾赫来了也不知道通知一声，我真要是死了做鬼也不...}
　　正想着，他忽觉脖颈处陡然一凉。
　　紧接着，视线一阵变换。
　　而在意识残留的最后时刻，望着不远处那道无头尸体，他一阵疑惑：{那身体，怎么怎么眼熟，好像...}.
 第八百七十章  愿赌服输，剑侍纳剑
     　　“不、不要...”
　　伴随最后一颗人头落下，偌大空地上横七竖八尽是尸体.
　　那瞪大的双眼、狰狞的表情，足以证明他们临死前有多么的绝望。
　　而在那残肢断臂间，一道身影跪坐在地上，原本明亮的眼眸如今满是空洞~。
　　粉嫩樱唇微微盍动，凑近了还能听到那满是不可置信的呢喃：“不该是这样的，这些士兵应该死在与魔族交战的战场上，而不是-...”
　　似是回应她的疑问，天空当中忽然传-来阵隆隆雷声。
　　紧接着，颗颗黄豆般大小的雨滴，呼啸着自半空冲来。
　　冰冷的雨滴打湿了克蕾赫身上铠甲，也打湿了她银白色发丝。
　　发丝粘黏在其精致玉颊，搭配上那空洞的双眸，竟为她带来了几分破碎感。
　　但对此，克蕾赫却是毫无所觉，任由其划过自己每一寸肌肤。
　　就在这时，她忽然感觉雨好像停了。
　　下意识抬头望去，映入眼帘地便是白子羽那关心的神情...
　　半小时后，亚人村庄内，温暖火光以及木柴燃烧时发出的“噼啪”声响，驱散了暴雨所带来寒意。
　　已然卸下铠甲，仅穿着一白色衬衣的克蕾赫，坐于床边眺望着不远处跳动的火苗怔怔出神。
　　忽然，一阵令人有些牙酸的“嘎吱”声响起。
　　接着，白子羽低沉且富有磁性的声音传来：“先吃点东西吧。”
　　缓缓转过头，当望见那挺拔身影后，克蕾赫眼中方才恢复了几分神采。
　　片刻，她轻启檀口，似是在问白子羽又似是在问曾经的自己：“我是不是真的做错了？！”
　　明明她想要用手中宝剑，保护她的国家，保护她的百姓。
　　可为什么？为什么事情会变成这样？！
　　眼见对方如今已钻牛角尖，白子羽将手中饭食放下，缓步来到其身旁温声道：“你想要守护国家、守护百姓没有错。”
　　“错的是那些高层，整个吉欧拉尔王国如今已经病入膏肓。”
　　“想要真正让它再度焕发生机，唯有下猛药。”
　　“只有将那些蛀虫全部剔除...”
　　随着他的讲述，克蕾赫原本空洞的双眸渐渐泛起阵光亮。
　　并且越来越亮、越来越亮。
　　没错，如今整个王国都已经病了，必须大刀阔斧进行改革才行。
　　只有这样，那些百姓才能真正的吃饱穿暖，才能不受人欺凌。
　　似乎已经望见那一幕，克蕾赫兴奋得浑身颤抖，恨不能现在便飞回王都，去做那一切。
　　很满意自己巧舌如簧天赋的效果，白子羽嘴角噙笑，温声道：“先吃点东西吧！”
　　一句话，将克蕾赫将幻想中所唤醒。
　　有了目标的她，再不复先前死寂，淡笑着点点头。
　　半晌，酒足饭饱的佳人，渐渐感觉到气氛似乎有些不对。
　　听着木柴燃烧时发出的清脆“噼啪”声，看着那距她越来越近的白子羽，这位一向天不怕地不怕的剑圣，只觉一颗心好似提到了嗓子眼。
　　那一声声脚步，好似鼓点般敲打在她心头。
　　不久，待得脚步声终止，还不等克蕾赫松口气，她忽觉自己柔荑被人所抓住。
　　紧接着，一道低沉且富有磁性的声音悄然响起：“克蕾赫，你愿意成为我的女人吗？”
　　深吸一口气，强忍着羞赫抬起头。
　　飞快看了眼白子羽后，克蕾赫再度将小脑袋深深低下，声若蚊喃：“我、我之前打赌输了。”
　　看似是驴唇不对马嘴的一句话，却已表达出对方心意。
　　毕竟，先前她与菲利亚的赌约，是她输之后成为白子羽剑侍，终身为其之执剑。
　　这种情况下，她如何还能再嫁他人？！
　　望着那于烛火映照下更显娇媚的佳人，白子羽嘴角笑意更甚。
　　下一刻，伸出食指轻挑起那精致玉颔，温声道：“那以后，就拜托克蕾赫帮我纳剑了。”
　　闻听此言，克蕾赫双颊之上红晕更甚，但最终还是轻轻点动下小脑袋。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　毕竟，身为一个剑侍为主人拿剑本就是分内之事。
　　很满意其态度，白子羽缓缓俯身，噙住那粉嫩樱唇...
　　...
　　不知过了多久，窗外倾盆大雨逐渐转变为蒙蒙细雨。
　　依偎在白子羽怀中，听着那澎湃有力的心跳声，克蕾赫双眸缓缓弯成轮月牙。
　　她之前竟不知，世上居然还有比练剑更让人快乐的事。
　　只是，这样的快乐她以后或许很难再有了。
　　想到自己的目标，克蕾赫美眸中闪过缕坚定。
　　正当她暗下决心之际，白子羽那极富磁性的声音忽然再度响起：“你想要独自回王都，掀翻吉欧拉尔王族的统治？”
    . .... ....
　　伴随此话落下，克蕾赫猛地抬起头，若雨后玫瑰般娇艳的面庞上满是惊愕。
　　对方、对方怎么会知道自己的想法？
　　伸手捏了捏那Q弹滑腻的脸颊，白子羽淡笑道：“我是你的主人嘛，要是连这点都发现不了，还当什么主人？”
　　雪白贝齿紧咬樱唇，克蕾赫踟蹰半晌后轻启檀口：“勇者，不，主、主人，抱歉！我...”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽温声将之打断：“用不着道歉，刚好闲着也是闲着，我就陪你玩玩。”
　　伴随着话音落下，桌上烛火忽然一阵晃动，数道黑影似流水般向着两人涌来。
　　见得这一幕，克蕾赫厉声娇喝：“什么人？！”
　　说着，便要起身去拿自己置于床边的宝剑。
　　可还不等她有所行动，便被白子羽所制止。
　　用被子将其裹得严严实实，白子羽沉声道：“这是我的手下，接下来就由你担任他们的指挥官。”
　　“就用他们的力量，打造一个你心目中的乌托邦吧！”
　　伴随着声音落下，尼嘉、伊卡等九大黑影兵团兵团长浮现于世。
　　单膝跪地，将头深深低下，声若闷雷：“愿听指挥官调遣！”寸.
 第八百七十一章 僧侣、精灵，齐齐入册
     　　半晌，等到尼嘉等魔退去，克蕾赫媚眼如丝望向白子羽：“主人，您真是瞒得我好苦呢~”
　　先前那几人，哪怕随便拎出来一个她都不是对手。
　　毫不夸张地说，单单凭借他们的力量，便足以让整个吉欧拉尔王国改天换地.
　　毕竟，在绝对的实力面前，人海战术不过是个笑话罢了。
　　轻柔挑起那精致玉颔，白子羽淡笑道：“现在，不会再去做傻事了吧？”
　　小脑袋宛若小鸡啄米般不断点动，克蕾赫樱唇轻启，声音娇媚：“嗯！克蕾赫要给主人做一辈子的剑侍。”
　　说罢，双颊忽然泛起几缕诱人酡红。
　　紧接着，臻首轻低，声若蚊喃：“主、主人，能...”
　　“一四七”听得其要求，白子羽眉角微微一挑，忍不住想逗逗她：“你说什么？”
　　一句话，将克蕾赫好不容易才提起的勇气，彻底打散。
　　旋即，小剑侍好似摇晃拨浪鼓般晃动自己脑袋：“我、我没说什么？没说什么？”
　　边说，边将头低得更深一些。
　　而见对方如此轻易便退缩了，白子羽缓缓凑到其耳畔，声音低沉且富有磁性：“克蕾赫既然有此要求，主人怎么能不满足呢~”
　　此话一出，克蕾赫猛地抬起头。
　　当见得那张满是玩味之色的俊朗面庞后，玉颜之上红晕更甚。
　　明白对方先前是在逗自己的佳人，于浓浓羞赫影响下口中发出声娇媚轻嗔：“讨厌~”
　　正所谓灯下看美人，越看越美！
　　望着那于温暖烛光映照下，更显娇媚的克蕾赫。
　　白子羽食指轻柔摩挲着那细腻玉颔，缓缓俯身噙住那柔柔的唇...
　　...
　　翌日清晨，依偎在那宽广怀抱，嘴角噙着抹淡淡笑意，海棠春睡的克蕾赫，被几声清脆鸟叫所唤醒。
　　长长睫毛不断眨动，一双好似大海般湛蓝的美眸缓缓浮现。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是白子羽那张无论从何方向看，都俊美无俦的面庞。
　　回想起昨晚所发生之事，她心中不由泛起阵浓浓羞赫，眸中点点波光闪烁。
　　而望着对方那于阳光下闪烁着盈盈波光的嘴唇，克蕾赫心中忽然浮现出一冲动。
　　并且这冲动普一浮现，便宛若杂草般飞速生长。
　　最终，实在难以抵御的她，缓缓俯身向其凑去。
　　就在两唇相距还剩不足0.05米，眼看就要接触之际，原本沉睡的白子羽忽然苏醒。
　　遭此变故，克蕾赫顿时一惊，下意识的便要退走。
　　可这时，一只坚实有力的臂膀突然环住她细腻腰肢...
　　日上三竿，跟在白子羽身后传来的克蕾赫，注意到菲利亚几女看自己的目光，只觉心中大羞，情不自禁将头深埋进那丰厚资本当中。
　　不过好在，几女都知道分寸。
　　简单调笑一番没事，可要是太过火那就等着承受勇者大人的惩罚吧。
　　而这时，最为无害的安娜端着碗煮好鸡汤走了过去：“剑圣大人，刚炖好的鸡汤，您喝点吧。”
　　伸出雪白柔荑将之接过，道了声谢后克蕾赫柔声道：“以后叫我名字就好，再没有什么剑圣了~”
　　安娜听此，顿觉诚惶诚恐，口中连称不敢。
　　但最终，在克蕾赫的强烈要求下，只得点点头答应了下来。
　　半晌，于亚人村庄中简单吃了顿早餐，一行七人起身告辞。
　　而随着他们的启程，整个吉欧拉尔的天——变了。
　　车厢内，回想起先前所见强大士兵，艾露莎看向白子羽的目光内，爱意更甚。
　　而在她收取魔素期间，一缕淡白色莹光自其头顶慢悠悠浮现。
　　伴随阵“哗啦啦”翻书声响起，自一身淡粉色和服，娇媚动人美津子始。
　　一张张千娇百媚，或青春俏丽，或成熟妩媚，或英姿飒爽的美人图于白子羽眼前划过。
　　须臾，待得一袭墨绿色抹胸长裙，一头淡金色秀发整齐披散在脑后，明眸善睐，两耳尖尖的娜塔莉娅翻过.. .
　　一身皮甲，身后有着条褐色披风，两只尖尖耳朵微微抖动，英姿飒爽的艾露莎缓缓浮现。
　　佳人眉如远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱
　　纤细的腰肢，承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　两条浑圆美腿宛若羊脂玉般细腻，于阳光下闪烁着淡淡莹光：
　　不久，待得最后一笔落下，有关其详细介绍自画面一侧浮现。
　　紧接着，两道悦耳的系统提示，宛若珍珠滚落玉盘般悄然响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百零七位女神——艾露莎，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，技能提升卡（炫彩）*1/5，空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮助艾露莎提升魔力，消灭魔王。获得奖励：拯救点+500，颜值+1。】
　　而这还不是结束，下一刻一缕熟悉的莹光也自提阿涅头顶浮现。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　待得艾露莎翻过，身着袭蓝白修女服，身材窈窕，体格风骚。一双剪水秋眸宛若贝加尔湖般深邃，雪白柔荑中紧攥着柄法杖3.1的提阿涅缓缓浮现。
　　少女肌肤如雪，巧笑倩兮，美目盼兮，令人一见便再难忘却。
　　数秒后，随着最后一笔于衣角处落下，一活灵活现的绝色美人跃然于纸上。
　　接着，令人百听不厌的系统提示再度响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百零八位女神——提阿涅·哈斯海姆，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，技能提升卡（炫彩）*1/5、某处宽度+1、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮助提阿涅·哈斯海姆提升魔力，消灭魔王。获得奖励：拯救点+500，技能提升卡（紫）。】.
 第八百七十二章 造化法则，狼女刹那
     　　待得系统提示落下，白子羽眉角微微一挑。
　　随后，右手轻轻一挥。
　　下一刻，十块边角不规则，通体散发着七彩毫光的碎片悄然浮现于车厢。
　　点点毫光闪烁，宛若天上璀璨繁星。
　　第一次见到这幕的众女，忍不住微微有些沉迷。
　　就连正埋头收集魔素的菲利亚与克蕾赫，也纷纷下意识停下了自己手中动作.
　　而在浮现瞬间，碎片便好似受到什么不可抗拒的吸力，五五成队向着某处疾驰而去。
　　须臾，伴随一阵璀璨亮光消散，原本的碎片消失不见，取而代之地是两张扑克牌大小，周身七彩毫光闪烁的卡片。
　　若说先前碎片是繁星，那么如今的卡片便是皓月。
　　那张小小的，仅有半个巴掌大小的卡片，似乎是天地间最美的东西，令众女一阵失神，嘴角处纷纷噙起抹足以迷倒众生的弧度。
　　这一笑，宛若百花盛开，使得整个车厢都于瞬间明亮上不少。
　147　就在这时，白子羽忽然伸手将之拿起，轻轻拍入体内。
　　随着两道七彩流光入体，自他身上陡然浮现出股玄之又玄的气息。
　　原本因卡片消失而逐渐恢复正常的几女，在这股气息影响下，纷纷情不自禁闭上了美眸。
　　而在她们体表，则蒙上层乳白色的淡淡光晕。
　　不知过了多久，一切尽皆恢复平静。
　　相比于先前吞噬法则转化景象，这次的动静则要小了不知多少倍。
　　但这却不代表造化法则不强，相反在某些方面它要远远强过对方。
　　下一刻，伴随白子羽心念一动，一只背生双翼，头上顶着个根独角，身上尽是细密鳞片的迷你天马于他掌心处悄然浮现。
　　望着自己的作品，感受着那七阶的实力，白子羽嘴角噙笑，满意点点头。
　　这种生物原本并不存在于世，但却被掌握着造化法则的白子羽给硬生生造了出来。
　　毫不夸张地说，此时的他若是想，完全可以利(cbdb)用空间法则与造化法则，构造出一个真正的、富有生机的世界。
　　细细把玩片刻，将之随手丢给正在外进行守卫的伊卡充当坐骑，看着周围正在闭目感悟着什么的几女，白子羽眉角微挑。
　　“你们倒是好运道，我就帮你们一把。”
　　淡笑着说了一句，他随即将几缕蕴含造化法则的气息打了过去。
　　同《女神录》内那近百位佳丽相比，菲利亚她们运气真的非常不错。
　　要知道先前白子羽所转化的法则，要么是雷电、要么是空间，每次转化的动静都可谓是惊天动地。
　　这种情况下，在他身旁别说感悟了，能保住小命都是奢望。
　　也正因此，白子羽方才前往那些人迹罕至之处。
　　数次转化中，也唯有这次最为安全，然后就被她们给遇上了。
　　搞定这些，小小期盼下对方最终会给自己带来什么惊喜的同时，白子羽打开属性界面，查看下自己第一个炫彩级技能。
　　“名称：九仙术
　　种类：技能
　　等级：炫彩
　　效果：其内包含万剑归宗、大威天龙、法天象地、腾云驾雾、撒豆成兵、五行遁术、千手浮屠、呼风唤雨、三头六臂等九大仙术
　　介绍：原为九大紫色技能，被宿主使用金色技能融合卷轴融合后，又被炫彩级技能提升卡提升至炫彩，威力非凡。”
　　满意点点头，留众女继续进行感悟，白子羽缓缓走出车厢。
　　普一现身，尼嘉等人便于暗影中浮现：“主人！”
　　微微颔首，他向着王都方向望去。
　　时隔近千里，一眼便看到王都内那宛若具行尸走肉的克亚尔，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　紧接着，轻轻挥手：“你们也去吧，我要看到你们在最短的时间内，拿下整个吉欧拉尔王国。”
　　“沿途所有士兵，尽皆诛杀！我们这次不要俘虏。”
　　声音虽轻，但伴随其落下，却让人只觉一阵尸山血海迎面扑来。
　　“是！”
　　声若闷雷说了句，九人化作道黑影，缓缓消失不见。
　　待其走后，白子羽正欲返回车厢，却在不经意间见到了点有趣的事。
　　眉角微微上扬，下一刻整个人瞬间消失不见。
　　再度出现时，已然来到片密林。
　　而在那，十几个头上顶着尖尖狼耳，手中湛蓝色寒冰凝结成个尖锐狼爪的冰狼族少男少女，正对着人数不少于他们的吉欧拉尔王国士兵进行攻击。
　　初始时，他们凭借偷袭确实占据了一定的上风。
　　可随着时间的流逝，反应过来的王国士兵组成战阵，将他们按在地上暴捶。
　　望着人群中，那一头冰蓝色短发，头顶两只毛茸茸兽耳，纤细腰肢盈盈不堪一握，两条浑圆美腿闪烁着健康光泽的少女，白子羽眼中流露出几分玩味。
　　随后，一记探查之眼甩了上去：
　　“姓名：刹那
　　年龄：18
　　性格：善良、慕强、高傲
　　爱好：战斗、守护家园
　　敏感处：后*
　　颜值：95
　　好感度：0
　　实力：二阶上段
　　近期所想：这些该死的家伙又来村庄捉人了，我一定要...”
　　与此同时，任务面板上自安娜任务下，再度浮现出一条：
　　【任务要求：帮助刹那进行进化，解决她村子的危机。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　没错，对方便是原剧中，那被克亚尔于奴隶商人手中买下的冰狼族奴隶。
　　按照剧情线来说，她应该要几个月后才会与王国士兵对上，然后被捉住。
　　不知为何，剧情竟提前了这么多。
　　但随后，白子羽便轻轻摇摇头。
　　克亚尔都被自己废掉送给炮之勇者了，整个吉欧拉尔王国不久便要臣服于自己铁蹄之下了，还讲什么剧情。
　　这时，眼见几个冰狼族少年已被打得失去反抗之力，眼见刹那即将被捉，白子羽出手了....
 第八百七十三章  造化之体，妙用无穷
     　　将刹那击倒在地，迎着那满是仇恨的目光，一名王国士兵只觉遍体生寒，下意识后退一步。
　　但下一刻，反应过来的他心中顿时泛起阵浓浓羞恼。
　　自己堂堂三阶强者，砍杀魔物无数的存在，竟然被个乳臭未干的小狼崽子给吓到了。
　　迎着周围同伴那或玩味、或讥讽的目光，他瞬间红温：“该死的狼崽子，我宰了你...”
　　说着，挥舞起手中长矛向着刹那心脏捅去。
　　望着那于夕光映照下闪烁着凛然寒光的矛头，刹那心中没有对死亡的恐惧，有的只是浓浓懊悔。
　　都怪自己，若自己能再强大一些，族人们怎么可能陷入险境.
　　而就在那但矛头距其还剩不足0.1米之际，就在一旁小队长准备出手阻拦之际。
　　一道璀璨寒光陡然自林中闪烁，强烈的刺激使得刹那下意识闭上了眼~。
　　片刻，待得再度睁开那双湛蓝色双眸，映入眼帘地是个同父亲一样坚实-的后背。
　　透过缝隙向外看去，等到看清场内情况，她俏丽脸颊上尽是惊愕，粉嫩樱唇-微微张成O型。
　　只见在数米外，先前将她们打得溃不成军的王国士兵，此时已然化作满地断臂残肢，殷红血液染红了原本褐色的土地。
　　而就在她愣神之际，眼前之人缓缓转过身。
　　待到看清其全貌，刹那只觉好似传来阵轰鸣，一片空白。
　　那是张怎样帅气的脸庞啊？！
　　哪怕穷尽世间所有词汇，也难以形容其样貌之万一。
　　那双深邃的眸子，宛若星空般璀璨，于其中似乎还能看到恒星的诞生与毁灭。
　　刹那没想到，这世界上竟然还有这般俊美的人存在。
　　村中最帅的卢瑟，与其相比简直连提鞋都不配。
　　而就在这时，对方开口了，声音低沉且富有磁性：“你们是冰狼族？”
　　一句话，将刹那自愣神中所唤醒。
　　旋即，她忙行了一冰狼族的最高礼节，娇声道：“刹那见过大人，我们的村庄就在不远处，还请大人前往一坐，让我们对先前的救命之恩表示感谢。”
　　轻轻点头，白子羽嘴角噙笑：“也好！我对冰狼族的生活很感兴趣，不过我想带些朋友一起去，可以吗？”
　　面对这点小小请求，刹那怎么可能会拒绝，当即轻轻点头：“当然可以！”
　　“那就好，稍等一下，我去去就来。”
　　伴随声音落下，白子羽挺拔身影瞬间消失不见。
　　望得这一幕，刹那瞳孔微微一缩。
　　她竟然丝毫感受不到对方离去时的魔力波动，这到底是怎样的强者？
　　白子羽：要是连你都能察觉到，那我也不用混了，趁早洗洗睡吧！
　　而就在刹那准备让同伴先打扫下战场，然后等等对方时，却见周围空间忽然被撕开道长长裂缝。
　　紧接着，便见刚刚消失的白子羽架着辆马车与其中走出。
　　霎时，包括刹那在内的所有冰狼族，如遭雷劈呆愣在原地，久久没有反应。
　　撕裂空间进行赶路，那怕是王国中最厉害的七阶魔法师都没有这般能力吧？！
　　驱车来到刹那身旁，白子羽温声道：“走吧！”
　　“啊？”
　　闻听此言，先是一愣。
　　待得回过神来，小狼女忙宛若小鸡啄米般点动自己小脑袋：“哦~，好！好！”
　　随后，连战利品都来不及收取了，赶忙带着白子羽向村落走去。
　　毕竟，实力越强的人性格越怪，万一因此惹得对方不愉，那就芭比Q了。
　　而在路上，刹那心中忍不住泛起阵嘀咕：{带这种大人物去村子，到底是福还是祸？}
　　{应该没事的，以他的实力想要对我们村子出手，根本就不费吹灰之力，用不着如此大动干戈。}
　　{何况，我在他身上感觉到...}
　　这般想着，小狼女忍不住将那颗原本提起的心，渐渐放下些许。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　十几分钟后，一座被木制城墙紧紧包裹的村落出现在白子羽面前。
　　透过打开的寨门，能够看到其中一片温馨、祥和的景象。
　　望着眼前一幕，刹那原本因担忧而微微蹙起的秀眉，渐渐舒展开。
　　这，就是她豁出性命也要守护的家园啊！
　　须臾，缓缓收回目光，她望向身旁白子羽：“大人，冰狼族欢迎您前来做客。”
　　“谢谢！”
　　伴随白子羽声音刚刚落下，自车厢内忽然传来阵莺声燕语。
　　“唔~，感觉好像睡了一觉，好舒服。”
　　“咦~，我感觉我好像能...”
    . .... ....
　　下一刻，车厢门被打开，探出头来正准备跟白子羽分享下自己喜悦的菲利亚，忽然察觉到周围情形有些不对。
　　旋即，“嗖”地一下将头收了回去。
　　一阵悉悉簌簌声后，六女自那偌大车厢中，鱼贯而出。
　　那若雨后玫瑰般娇艳的莺莺燕燕，顿时成为整片天地最为靓丽的道风景线。
　　而感受到对方身上淡淡造化气息，看着其最新出现的天赋，白子羽眉角微微一挑。
　　“名称：造化之体
　　种类：天赋
　　等级：金色
　　效果：可随意改变自身形态，可极大提升自身耐力
　　介绍：于造化法则气息浸染下所形成天赋，具有非常神奇的效果。”
　　见此天赋，白子羽心中那是满意他妈给满意开门——满意到家了。
　　没想到自己随手而为，竟带来这般大的惊喜。
　　能随意改变自身形态，那是不是也可以
　　回想起穿越看刘备文时里面所提到的十大**，嗯，等到晚上就找机会尝试一番。
　　毕竟人嘛，就要有颗勇于尝试的心才行。
　　若是什么都不敢做，那跟咸鱼有什么区别？！
　　而在这时，注意到人群当中一袭白裙，英姿飒爽的克蕾赫，刹那秀眉微蹙，沉声道：“你，是剑圣大人？”寸.
 第八百七十四章 首试造化，刹那请求
     　　望着眼前冰狼族少女，面对其询问，克蕾赫也没多想，点点头便承认了自己身份：“我是克蕾赫。”
　　话音普落，周围十几个冰狼族少男少女，湛蓝色瞳孔中尽皆浮现出抹仇视，双手瞬间被冰蓝色利爪所包裹。
　　见得这一幕，克蕾赫秀眉微蹙。
　　正欲说些什么时，只见几道魁梧身影飞快于村落中蹿出，来到其面前厉声怒斥：“不许对剑圣大人无礼。”
　　接着，为首的魁梧中年对着克蕾赫双手抱拳行了一礼：“在下刹山，冰狼族族长，见过剑圣大人。”
　　“孩子们不懂事，不小心冲撞了大人，还请大人恕罪。”
　　眼见一众小狼人在长辈教育下眼中仇恨之色渐消，“一四七”克蕾赫忽然明白了什么。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，片刻后柔声道：“对不起，是我来晚了。”.
　　刹山听此先是一愣，旋即忙诚惶诚恐的摆摆手：“剑圣大人您折煞我们了，您为了我们的生存，于那些邪恶魔物...”
　　越听，克蕾赫心中越不是个滋味。
　　多么淳朴的百姓啊，那些掌权者怎么忍心让他们家破人亡，妻离子散。
　　怎么忍心让他们成为最卑贱的奴隶，随意打杀。
　　这一刻，她那颗想要推翻吉欧拉尔王国的心，前所未有地迫切。
　　与此同时，将狼爪收起的刹那，缓缓来到克蕾赫面前。
　　小脑袋深深低下，声若蚊喃：“剑圣大人对不起，我以为您和那些抓捕我们族人的王国士兵是一伙的。”
　　深吸一口气，勉强压下那激荡的情绪，看着眼前毛茸茸耳朵耷拉下来的小狼女，克蕾赫伸出雪白柔荑轻柔rua了几下...
　　月上柳梢头，数百个冰狼族百姓，围坐于篝火旁载歌载舞，欢迎白子羽一行人前来村中做客。
　　但在这热闹氛围中，坐于角落，望着篝火怔怔出神的克蕾赫，却显得是那般格格不入。
　　察觉到这点，白子羽借口上厕所来到其身旁，轻舒猿臂搂住那纤细却不失丰腴的腰肢：“还在为之前那件事烦恼？”
　　小脑袋轻倚在那坚实胸膛，克蕾赫樱唇轻启，声音略带些失落与自责。
　　“那些士兵有很多都是我训练出来的，我原以为他们是保家卫国的勇士，却不曾想竟是群将枪口对准自己百姓的屠夫。”
　　“我、我感觉自己...”
　　不待她说完，白子羽忽然低头噙住那于温暖火光下，闪烁着盈盈波光的粉唇。
　　良久，唇分。
　　轻柔将其耳边碎发捋顺，白子羽温声安慰：“你的出发点是好的，但整个吉欧拉尔王国早已腐朽不堪，这般情况非你一人能够阻挡。”
　　“发生的已然发生，如今后悔无用，只有向前看...”
　　在白子羽的三寸不烂之舌下，克蕾赫只觉心中好受了不少。
　　下一刻，轻抬臻首，柔声道谢：“主人，谢谢~”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽嘴角噙笑：“不用客气，你是我的小剑侍嘛~”
　　“给剑侍定期做心理辅导，也是我这个主人该做的。”
　　闻听此言，克蕾赫双眸缓缓弯成轮浅浅月牙，同天上那轮皎洁明月遥相呼应。
　　不料这时，白子羽话锋陡然一转：“当然啦，你若非要感谢，那我也是不会拒绝的。”
　　克蕾赫：可恶，把我的感动还回来。o((ω))o
　　迎着那略带些炽热的目光，克蕾赫双颊泛起几缕淡淡红晕。
　　于心中历经番小小天人交战后，最终还是点点小脑袋答应下来。
　　没办法，谁让对方是自己主人呢，而自己只是个“娇弱无力”小剑侍。
　　不远处，正捧着块烤肉小口小口吃着的刹那，望着远去的白子羽两人，湛蓝色美眸中不由浮现出几分好奇。
　　随后，三下五除二将那烤肉吞入腹中，她起身悄咪咪跟了上去。
　　片刻，一栋占地几十平的石屋窗下，刹那毛茸茸耳朵不断抖动.. .
　　听着其内传来交谈，面露不解之色。
　　造化之体？那是什么？！
　　正迷茫着呢，一道低沉闷哼忽然响起。
　　紧接着，便是一阵轻语呢喃。
　　在这些声音的影响下，刹那只觉自己渐渐有些不对。
　　脸颊一阵发烫，体内似乎...
　　不知过了多久，伴随声急促呜咽，一切终于恢复平静。
　　于沉沦中回过神来，意识到自己先前做了什么的刹那，顿觉面红耳赤。
　　一股浓浓的羞耻与刺激感，自她心头涌现。
　　不敢继续在这待的她，正欲离去。
　　岂料这时几声交谈再度于屋内传来。
　　“这魔素的效果实在太神奇了，我感觉再服用上几次都能单挑魔王。”
　　“那当然！毕竟这可是能够百分百提升实力，并且毫无副作剩下的话刹那全部忽略，此时她满脑子想的都是“百分百提升实力”、“毫无副作用”。
　　{若是、若是我也能得到魔素，是不是就可以保护我的族人了。}
　　这般想着，她恨不得现在便冲进房间中求药。
　　只要能让她变强、只要能保护族人，无论付出何种代价，她都愿意。3.1
　　不过仅剩的理智让她强压下这一冲动。
　　那种宝物肯定很珍贵，勇者大人怎会这般轻易便交给自己？
　　而正当她准备回去后好好筹划一番时，紧闭房门忽然被打开。
　　望着面前双颊绯红，恍若三春之桃的刹那，白子羽面露“疑惑”之色：“刹那，这么晚了你怎么还在这？”
　　借助皎洁月光，看清白子羽那恍若大理石雕塑般完美的肌肉，刹那俏颜之上红晕更甚。
　　本想找个借口糊弄过去，但嘴上却不受控制地直接秃噜了出来：“勇者大人，您能给我些魔素吗？”
　　“我不白要，我可以用钱、用东西换的。”.
 第八百七十五章  狼女坚决，队伍扩大
     　　“我不白要，我可以用钱、用东西换的。”
　　话音普落，刹那便意识到要遭。
　　这般说，岂不是变相承认了自己先前在偷听？！
　　心脏“噗通”“噗通”猛跳几下，她下意识抬头看向白子羽。
　　然后，便见到对方嘴角不自觉抽动了几下。
　　阵阵恐慌、心虚齐涌上心头，刹那旋即将小脑袋深埋进胸口，装起鸵鸟。
　　而这时，白子羽低沉且富有磁性的声音再度响起：“你刚刚都听到了？”
　　面对询问，小狼女先是点点头，然后又飞快摇摇头。
　　原本白皙若玉俏颜上，遍生红晕.
　　毛茸茸小耳朵，微有些泛红。
　　见其这般模样，白子羽面露无奈之色。
　　紧接着，沉声道：“我可以给你魔素，但你确定要吗？”
　　此话一出，原本还恨不得将头深埋进地缝中的刹那，“噌”地一下将之抬起。
　　如冰川般湛蓝的眸子中，满是坚定之21色：“我确定！不管为此将付出多大代价，还请勇者大人能够给我一些。”
　　“好！”
　　轻轻点头，白子羽随即缓步来到刹那面前，伸出食指轻挑起那若羊脂玉般洁白，若瓷器般细腻的玉颔，在其茫然目光中低头噙住那柔柔的唇。
　　陡遭袭击，小狼女瞳孔猛地一缩。
　　本能的想要将其推开，但想到自己先前所言，她还是硬生生止住了这一冲动。
　　良久，唇分。
　　望着于皎洁月光下，双颊绯红，吐气如兰的刹那，白子羽微微颔首：“还不错，勉强合格了。”
　　“进来吧，我给予你魔素。”
　　说罢，将之松开。不给其再言的机会，转身走向房间。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，于心中历经一番天人交战后，刹那迈动那双浑圆笔直，宛若鲜剥竹笋的大长腿，缓缓跟上。
　　伴随着房门关闭，室内室外被隔绝成两方天地...
　　...
　　良久，看着怀中宛若慵懒小猫，毛茸茸耳朵不断抖动的小狼女，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　伸手将其额前粘黏秀发捋顺，温声道：“感觉怎么样？”
　　“好神奇，困扰我两年的阻碍竟然这么轻易就被突破了。”
　　“我感觉现在的我，若是想要击败曾经的我，根本不需要三招。”
　　说话间，刹那少了几分青涩，多了几分成熟的眉宇间，满是欣喜、赞叹之色。
　　轻柔摩挲着那湛蓝色青丝，白子羽向其柔声解释起来：“你虽然资质不错，但经脉中杂质太多。”
　　“若无天材地宝相助，恐怕终生都难以突破到三阶。”
　　“不过你幸好遇到了我，我的魔素便是全天下最顶尖的天材地宝。”
　　“刚刚我已经帮你洗筋伐髓，以后你的修炼将一片坦途。”
　　岂料话音刚落，刹那忽然开口：“勇者大人，刹那感觉经脉中还是有些杂质，还望勇者大人能够再度给予刹那些魔素。”
　　说罢，于白子羽怀中起身...
　　对于小狼女这番小小的请求，白子羽还能说什么？
　　当然是选择——答应她！
　　没办法，谁让他善呢~
　　隔壁，听着才刚刚停下不久，便再度响起的轻语呢喃，克蕾赫无奈摇摇头。
　　还是年轻啊，等明天你就知道厉害了。
　　魔素虽好，但却不宜过多服用。
　　随后，只觉阵阵疲惫宛若潮水般不断涌来的她，缓缓闭上那双剪水秋眸，进入了梦乡。
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，忽觉鼻间传来阵瘙痒。
　　随手扫了一下，痒感顿止。
　　但过了没多久，其再度死灰复燃。
　　一连数次，最终被成功消磨掉所有耐心的白子羽，“唰”地一下睁开双眼。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是依偎在他怀中，海棠春睡的刹那。
　　小狼女哪怕在睡梦中也不老实，两只尖尖的耳朵时不时抖动几下。
　　于其上，毛绒绒的尽是毛，随着其抖动恰巧有几根触碰到白子羽鼻尖。
　　找到罪魁祸首的白子羽，瞬间“勃然大怒”。
　　将他给吵醒，而自己却睡得这么香，简直岂有此理！
　　白子羽一生气，便代表有人要倒霉了。
　　至于是谁，那便是秃子头上的虱子——明摆着的事。
　　日上三竿，心中怒火宣泄得差不多了的白子羽，看了眼身旁娇弱无力的刹那，嘴角噙笑。
　　让你打扰我睡觉，看你以后还敢不敢。
　　随后，待得享用了顿近乎午餐的早餐，白子羽准备启程。
　　而已经同自己父亲交代好的刹那，也要跟随着一同前往。
　　魔素的神奇效果她已亲身尝试过，习惯了实力好似坐火箭般飞速提升的小狼女，再难静下心来按部147就班进行修炼。
　　刹那明白，只有跟在白子羽身旁，她才能得到最好的成长，才能庇护自己的村子、自己的族人。
　　村落门前，将刹那雪白柔荑递到白子羽手中，刹山坚毅脸颊上满是不舍：“勇者大人，小女顽劣，有什么不足之处还请您多多包含。”
　　“刹山族长放心吧，刹那跟着我们不会受委屈的...”
　　而在白子羽同刹山交谈期间，感受着那大手所传来炽热，刹那双颊泛起朵朵晕红，尖尖狼耳微微抖动。
　　也不知想到了什么，其水汪汪大眼睛中，点点波光闪烁。
　　这般娇艳欲滴的模样，瞬间看呆了不远处一众冰狼族少年。
　　他们没想到，一向大大咧咧，跟个假小子似的刹那，竟还有如此妩媚动人的一面。
　　若是早知道，他们肯定会不顾一切进行追求。
　　但现在，说什么都晚了。
　　女神已做他人妇，他们再也没有机会了。
　　半晌，看着那辆逐渐远去的豪华马车，一众冰狼族少年耳边，忽然传来阵清脆“咔擦”声，那是心碎的声音.
 第八百七十六章  王都告急，狠辣公主
     　　茂密丛林间，一条黄土夯实的官道上，一辆表面雕刻着复杂花纹，周边金色流苏摇曳的马车，缓缓行进着。
　　而在车厢内，七名千娇百媚的佳人围坐其中，宛若百花盛开。
　　最中央的位置，白子羽惬意依靠于米克拉宽广怀抱内，享受着小女仆贴心按摩。
　　时不时张开嘴，品尝着安娜所递过来的天晶果。
　　在他前方数米处，菲利亚与克蕾赫双剑合璧，共同谱写出一华美剑舞。
　　看到精彩处，白子羽忍不住鼓起掌来：“好！”
　　半晌，一舞终罢，收剑而立。
　　随手擦拭下自己额前香汗，菲利亚眉眼含笑望向林川：“勇者大人，我的表演您还满意吗？”
　　对于此等询问，林川那是丝毫不吝啬自己称赞：“满意！非常满意！这简直就是我看过最美妙的剑舞之一。”
　　听得前半句，菲利亚娇媚脸颊上尽是喜色.
　　可“之一”两个字一出，她秀眉忍不住微微蹙起。
　　毫不夸张地说，合她与克蕾赫之力所打造的剑舞，绝对是这方世界最为顶级的存在。
　　她实在想象不到，竟然还有人能与其分庭抗礼。
　　下一刻，菲利亚迈动那双因常年练剑而极富弹性的大长腿，莲步款款来到林川身前：“那勇者大人能不能告诉我，您是从什么地方看到另外剑舞的呢~”
　　对于这一问题，克蕾赫也非常想知道，两只精致玉耳忍不住微微竖起。
　　抬起右手轻柔摩挲下其小脑袋，白子羽嘴角噙笑：“她们并不在这个世界，不过以后若是有机会，倒是可以让你们见上一面。”
　　“到时，你们还可以相互切磋一下哦々． ~”
　　闻听此言，菲利亚似秋水般泓澈的眸子中，瞬间泛起阵浓浓斗志。
　　{勇者大人说的其他世界，肯定就是他原本的世界，我一定要...}
　　看了眼其心声，很满意对方这份决心的白子羽，手中动作愈发轻柔：“你们刚刚表演的节目我很满意，可以多获取份魔素。”
　　此话一出，菲利亚与克蕾赫眼中纷纷泛起阵精光。
　　随即，她们也顾不得与还未见面的“敌人”较劲了，来到魔素存储处轻柔收集起来。
　　一旁艾露莎等女见状，白里透红的脸颊上尽皆流露出抹浓浓艳羡。
　　而要说唯一对此无动于衷的，也就只有安娜了。
　　对于她来说，能不能提升实力不重要，她只想找到自己的弟弟。
　　{也不知道克亚尔怎么样了？他到底跑去哪去了，怎么这么久都没找到人？！}
　　殊不知，被她心心念念所念叨的弟弟，此时就在王都。
　　王都，那栋占地近千平的豪华庄院内，一道低沉闷响陡然自中央大厅中传来。
　　随同那闷响一起的，还有道宛若闷雷的怒吼：“为什么？你为什么总是想要逃？为什么想要离开我...”
　　负责守卫庭院的护卫，听此只觉遍体生寒。
　　客厅中，看着那好似个破烂娃娃般，浑身上下遍布伤痕的克亚尔，布莱特横肉遍布的脸颊上，尽是狰狞。
　　大步来到其身旁，他伸手捏住克亚尔白皙脖颈，双目圆睁：“你说啊！为什么要背叛我？！”
　　见其久久不答，心中更为暴怒的他，将之狠狠丢在地上。
　　后背同冰冷地面相撞，带来的巨大痛楚使得克亚尔那张卡哇伊面庞上，流露出几分痛色。
　　布莱特见状，脸色登时一变。
　　将之死死搂入怀中，不断道歉：“抱歉！抱歉！摔疼你了吧，但这也不能怪我，谁让你总是想要离开我。”
　　“只要你答应以后都陪在我身边，我就...”
　　“我真的好喜欢你，好喜欢。”
　　说着，布莱特伸出自己宽厚肥腻的舌头，添了下双眸中满是空洞的克亚尔。
　　随后，开始进行每天打卡
　　原本浑身冰寒的护卫，听道那熟悉声音，*花陡然一紧。
　　正当这时，一身着骑士装，一头金色秀发披散在脑后，腰挎长剑的“男人”快步走了过来。
　　见得对方，众护卫不敢犹豫，赶忙俯身行礼。
　　没有理会这些家伙，“¨． 男人”来到客厅前，听得那阵阵低吼眉头微蹙。
　　接着，沉声道：“快点出来，反叛军已然逼近王都，国王陛下召集我等前去议事。”
　　伴随声音落下，一阵悉悉簌簌声自其内传来。
　　不久，换好衣服的布莱特，戴着副黑框眼睛笑眯眯的走了出来。
　　“布蕾德，最近过得怎么样，又拯救了几个迷途的女人？”
　　通过门缝瞧见躺在冰冷地面，双眼尽是空洞的克亚尔，“男人”也就是布蕾德，眉头蹙起更甚：“什么时候了你还在玩这些？！”
　　对于其态度毫不在意，布兰特笑眯眯道：“乐趣！一点小小乐趣罢了！”
　　“不说这些了，说说反抗军吧，情况怎么样？！”
　　显然也是很清楚自己这老友是个什么性格，布蕾德随即不再于此事上纠结，讲述起当前情况。(得吗赵)
　　“现如今反抗军已拿下王国近半领土，不日便要...”
　　边说，两人边快步向着王宫处赶去。
　　十几分钟后，刚刚走入其中，一骑着匹白色独角兽，身着白底红边抹胸长裙，一头淡粉色秀发整齐披散在脑后的绝美少女映入眼帘。
　　少女眉如远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　一双若山间清泉般泓澈的美眸中，点点波光闪烁。
　　嘴角噙着的那抹淡淡笑意，让人情不自禁便联想到初恋。
　　任谁看，都会觉得对方是个心地善良的女孩子。
　　但同为勇者的布莱特与布蕾德却知道，对方那副人畜无害的面孔下，究竟隐藏着何等恶劣的性格。
　　蛇蝎美人，简直就是对其最为真实的写照匀.
 第八百七十七章  灭王国军，虏芙列雅
     　　王宫大殿，汉白玉雕琢的立柱更显肃穆.
　　尽头处，一身披黑色王袍，头戴金色王冠的中年，静坐于王座之上。
　　那微微蹙起的眉头，彰示出对方如今的心情很不好。
　　下一刻，那扇雕龙画风的厚重殿门被缓缓推开，三道身影缓步走了进来。
　　脚步声虽轻，但在这空旷大殿内，却是那般清晰可闻。
　　慢慢抬起头，望着三人中为首的少女，男人脸色这才好转些许：“我的女儿，你来了。”
　　右手置于呼之欲出资本前，少女微微躬身行了一礼：“父王，孩儿请求率领圣枪骑士团，出王城击溃叛军。”
　　听得这一请求，男人本就皱起的眉头，渐渐变成个“川”字。
　　圣枪骑士团是整个王国最精锐的存在，也是他能够维持统治的根基。
　　世上之事，唯权与名不能假手于人。
　　虽然他心中对其非常信任，但有些事经不起考验。
　　自己这女儿身为第一王女，在王国中具有极高威望。
　　本身又是[术]之勇者，且与[剑]之勇者相交莫逆。
　　一旦将圣枪骑士团交出去，那便相当于将生死系于他人之手。
147　　这对于一个王来说，是万万不能接受的。
　　一番思索下，他心中已有决定。
　　“一些不服王化的刁民罢了，还用不着出动圣枪骑士团，只需让王城周边的守备军出动便可。”
　　“吾令...”
　　声音普落，三人身躯陡然一震，旋即好似标枪般站得挺直。
　　“第一王女、[术]之勇者芙列雅·艾尔格兰帝·吉欧拉尔，率领王城守备军，并[炮]之勇者布兰特·哈刚，[剑]之勇者布蕾德·卡特，剿灭叛军。”
　　“是！”
　　片刻，自王宫内走出，布蕾德看向前方面无表情的芙列雅，快步凑了上去：“殿下不要灰心，陛下还是信任您的。”
　　“只不过圣枪骑士团太过重要，所以陛下才会...”
　　轻轻点点头，芙列雅回头看了眼王宫后，娇声道：“给你们一个时辰的时间收拾，一个时辰后在王城门前集合。”
　　“竟然敢反抗父王的统治，我要让那些贱民知道死亡并不是这世界上最可怕的事。”
　　说到最后，她一双好看桃花眼中浮现出缕凛然杀机。
　　布蕾德见此，中性脸蛋上顿时浮现出抹浓浓爱慕...
　　很快，一个时辰悄然而逝。
　　城门前，看着布兰特身后的马车，芙列雅眉头微蹙。
　　身为其最为狂热的追求者，布蕾德见状赶忙站了出来：“布兰特，我们是去打仗，不是去过家家。”
　　“军营苦寒，可没人管你那‘娇妻’。”
　　对于其挖苦布兰特左耳朵进，右耳朵出，笑眯眯望向面前芙列雅：“我就这么一点小小的爱好，还望殿下能够体谅。”
　　深深看了其一眼，芙列雅不发一言，微微颔首。
　　三勇者中，布蕾德属于她这一派，而布兰特则是坚定的保皇派。
　　甚至不仅仅是勇者，哪怕是三圣中亦是如此。
　　她那高居庙堂之上的父王，一手制衡之术玩得那叫个炉火纯青。
　　而她也不可能因为这么一点点小事便与对方起冲突，尤其还是在这种敏感的时刻。
　　片刻，随着人员到齐，队伍缓缓向着北部开拔。
　　只不过，雄心壮志的他们，丝毫不知自己将要面对的是什么。
　　城墙下阴影处，一双猩红眸子一闪而逝。
　　加尔德刚，吉欧拉尔第三大都市。
　　往日繁华热闹的街道，如今变得门可罗雀。
　(cbdb)　冰冷地面上，断臂残肢遍布，殷红血液汇成条小溪。
　　而在中央广场处，身材瘦削，面目狰狞的尼嘉与身材魁梧的萨摩，静静欣赏着自己杰作。
　　他们是主人最锋利的利剑，既然对方说不要俘虏，那就斩尽杀绝。
　　就在这时，自两人面前一阵黑影涌动。
　　紧接着，一名黑衣黑裤黑面罩，仅余双赤红眼睛裸露在外的忍者兵缓缓浮现。
　　须臾，待得自其口中得知王都来人征讨自己，尼嘉嘴角噙起抹残忍弧度：“老粗怎么说？”
　　伸出猩红舌头舔了下自己嘴唇，萨摩声若闷雷：“既然主动送上门来，那就全杀了吧！”
　　“好！那就全杀了！”
　　话落，两人化做道黑影缓缓消散。
　　月上柳梢头，一处靠近水源的空地上，数百个帐篷飞速浮现。
　　远远望去，宛若雨后春笋。
　　中心大帐内，芙列雅站于沙盘前，借助烛光进行推演。
　　温暖烛光映照在其白皙若玉肌肤上，衬托得她更为娇媚。
　　而在这时，布蕾德端着饭食走了进来：“殿下，吃点东西吧。”
　　轻轻点头，芙列雅正欲说些什么，忽见得周围火光一阵涌动。
　　紧接着，身高三米，宛若堵厚墙的萨摩陡然浮现。
　　“殿下小心~”
　　一声低喝落下，布蕾德抽出腰间长剑向其冲去。
　　一巴掌将之扇飞，萨摩伸手向着芙列雅抓去。
　　“没想到这次还有意外收获，主人一定会喜欢。”
　　芙列雅见状，当即便要去拿自己法杖。
　　毕竟一个法师若是没有法杖，那较之平常人也强不了多少。
　　而就在她即将触摸到那独属于自己的神装之际，一道青面獠牙的身影陡然浮现。
　　于其手中，还提着刚刚被扇飞的布蕾德。
　　随手将法杖拿起，尼嘉沉声道：“老粗你也太不仔细了，连这家伙是个女人都没看出来。”
　　好似捉小鸡般捉住芙列雅，萨摩瓮声道：“她长得太丑了，主人不喜欢。”
　　“主人喜欢我手里这种。”
　　尼嘉闻言，低头看了眼手中布蕾德。
　　嗯，中性面孔确实不是主人喜欢的那款。
　　不过大鱼大肉吃惯了，说不定对方想要换换口味呢。
　　先带着吧，若真不喜欢杀了便是.
 第八百七十八章  男主身死，神装武具
     　　军营内，一顶丝毫不逊色于中心大帐的帐篷内，布兰特正搂着自己“小娇妻”，做这些不可描述之事。
　　忽然，一阵吵闹自帐外传来.
　　大好兴致被破坏，他眉头微微蹙起。
　　好似丢个破娃娃般将克亚尔随手丢到地上，他赤着上身走了出去：“发生什么事...~”
　　正说着，忽见一道凛冽寒光向着他脖颈-处而来。
　　间不容发闪避过去，望着面前几个打扮怪异的士兵，布兰特怒声道：“你-们是什么人？”
　　但对于他的询问，对方却是充耳不闻，刀刀直往他要害处而去。
　　“该死！”
　　怒骂一声，布兰特当即便要返回帐篷，拿起自己神装。
　　身为[炮]之勇者，他一身实力都在那门神炮上。
　　但下一刻，布兰特忽觉双腿被什么东西所拽住。
　　下意识低头望去，迎面正遇两只红红眼睛，于先前所见士兵一般无二。
　　“该死，这究竟是什么...”
　　竭力想要将腿抽出，布兰特这时好似见到了什么，瞳孔猛地一缩，口中发出声凄厉悲鸣：“不！！！”
　　伴随道寒光闪烁，一颗斗大的光头重重坠地，于地上滚了几圈后缓缓停下。
　　而在那张满是横肉的面庞上，还残留着抹浓浓惊恐与不甘。
　　三勇者之一，曾在原剧中大放光彩的[炮]之勇者布兰特·哈刚——卒！
　　随着其死亡，帐篷内一柄造型狰狞、霸气的紫色巨炮上，一阵白光闪烁。
　　待得白光消散，原本的巨炮已然消失不见，取而代之地是一直径约莫二十公分的硕大白球。
　　原本双目空洞的克亚尔，见到这一幕眼中登时泛起阵异彩。
　　对方在对他施暴时曾无意间提起过，吉欧拉尔王国内有三枚神装武具。
　　只要能得到其承认，便能在瞬间获得勇者的力量。
　　{我、我一定要得到它，我要知道究竟是谁在害我...}
　　怀揣着无尽怨恨，克亚尔慢慢自地上爬起，亦步亦趋向其而去。
　　三米、两米、一米...，进了，更近了。
　　望着那近在咫尺的神装武具，他嘴角情不自禁噙起抹笑意。
　　似是已然看到自己得到它后，大杀四方的场景。
　　但就在他的手距其还剩最后几公分之际，一道身影忽然出现并将之拿起。
　　把玩着那好似个超大号夜明珠的神装武具，尼嘉沉声道：“这么件宝贝都没发现，回去非好好罚他们一顿不可。”
　　眼见逆天改命的机会就在眼前，却被人给捷足先登，克亚尔彻底失智。
　　“这、这是我的，你还给我。”
　　一声有气无力的怒吼落下，他挣扎着想要将之夺回来。
　　淡淡瞥了其一眼，尼嘉讶然道：“你小子竟然还没死，挺能撑啊！”
　　但对此，克亚尔却是充耳不闻，恍若匹疯狼般向着冲去。
　　眉头微微一蹙，尼嘉面露思索之色。
　　将对方送去王都是主人的命令，他不知道主人现如今到底是怎么打算的。
　　是要留对方再玩乐一番，还是...
　　正想着，他似乎接受到了什么命令。
　　霎时，原本的思索被淡漠所替代，轻轻挥手。
　　{嗯！我怎么感觉身子那么轻了？}
　　{咦~，那具尸体好眼熟，好像...}
　　不待想完，克亚尔的意识便彻底陷入到无尽黑暗。
　　几百里外某座不知名小镇中的旅馆内，正在忙碌的安娜，秀眉微蹙。
　　轻柔摩挲着其如瀑青丝，白子羽温声道：“怎么了？”
　　轻抬臻首，安娜粉唇轻启，声音温柔：“主人，我感觉心里乱乱的，好像有什么不好的事情要发生。”
　　“您说，会不会是克亚尔出什么事了？”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽声音低沉且富有磁性：“放心好了，不会出事的。”
　　“可是...，唔~”
　　...
　　月上柳梢头，看了眼怀中沉沉睡去，眉宇间还带着几分担忧之色的佳人，白子羽一个闪身消失不见。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　再度出现时，已然来到加尔德刚领主府内。
　　刚刚现身，尼嘉便将那神装武具递了过来。
　　至于萨摩，则递过来了布蕾德以及那柄神装长剑。
　　他觉得尼嘉说的有些道理，万一主人大鱼大肉吃腻了，真想换换口味呢~
　　随意瞥了其一眼，白子羽挥挥手将之化为自己账户上的余额。
　　一个要什么没什么，颜值仅有八十几分，还是个百合的家伙，他提不起丝毫兴趣。
　　就这种货色，放到大街上他都懒得看一眼，连当自己热**的资格都没有。
　　而随着其死亡，那柄长剑化作一颗白色圆球。
    . .... ....
　　伸手将之拿起，一道悦耳系统提示自白子羽耳边响起：
　　【恭喜宿主成功获得奇物：神装武具（金）】
　　“名称：神装武具
　　种类：奇物
　　品质：金色
　　效果：可根据使用者不同，幻变为最适合其使用的武器
　　介绍：某秘境出品产物，效果不凡。”
　　与此同时，一道声音自他耳边响起，询问他的理想是什么。
　　白子羽对此懒得搭理，直接丢进了随身空间。
　　一件金色武器罢了，留着以后看众女谁表现好就奖励给谁。
　　搞定这些，接下来便是今晚的重头戏了。
　　一个恶毒的公主，必须要好好教育下才行。
　　来到紧闭房门前将之推开，望着不远处那被死死捆绑在椅子上的窈窕身影，他眉角微微一挑。
　　旋即，一个探查之眼甩了上去：
　　“姓名：芙列雅·艾尔格兰帝·吉欧拉尔
　　年龄：21
　　性格：自私、狠辣、漠视生命
　　爱好：权力
　　敏感处：后*、耳垂
　　颜值：96
　　好感度：-10
　　实力：五阶中段
　　近期所想：这家伙就是...”
　　【任务要求：将芙列雅·艾尔格兰帝·吉欧拉尔条交成专属小美奴。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】寸.
 第八百七十九章  两个选择，王女悲鸣
     　　望着其性格一栏，白子羽轻轻摇头。
　　生得这样一副绝美皮囊，却偏偏长了副恶毒的心肠。
　　不过没关系，他生平最喜欢做的，便是劝导那些误入歧途的羔羊向善.
　　这一点，胧和李美凤都很有发言权。
　　原本恍若毒蝎的两女，在他的教导下，现在简直不要太乖。
　　缓步来到芙列雅面前，挥手将其身上绑着的绳子割断，白子羽淡淡道：“听说你是吉欧拉尔王国的第一王女。”
　　重获自由的瞬间，芙列雅“噌”地一下自座椅上站起，冲向不远处那属于自己的神装武具。
　　只要能拿到它，她便可以...
　　正想着，一道玩味的声音自她耳畔悄然响起：“还真是不“一四七”乖呢~”
　　伴随话音落下，芙列雅只觉腹部迎来记重击，胃里好似翻江倒海一般。
　　实在坚持不住的她，双手捂腹跪于地面。
　　缓缓蹲下身，捏住其若瓷器般精致、细腻的玉颔，白子羽淡淡道：“很遗憾你做出了错误的选择。”
　　“现在你有两个选择，要么...”
　　说着，右手轻轻一挥，一柄烧红的烙铁浮现在距其娇颜五六公分处。
　　炽热的温度，令芙列雅淡粉色发丝微有些扭曲。
　　娇躯微微一震，她色厉内苒道：“别做梦了，我堂堂吉欧拉尔王国第一王女，是绝对不会屈服于你这等贱民的。”
　　“啧啧~，还真是有性格呢~”
　　满是讥讽的说了句，白子羽指挥着烙铁朝预定地点而去。
　　他不怕芙列雅不屈服，若对方真如自己所说那般宁死不屈的话，原剧中也不会被克亚尔给得逞。
　　事实证明，他猜测得并没有错。
　　就在那烙铁距目标处还剩不足0.05米时，芙列雅屈服了：“达咩~”
　　心念一动让其停下，白子羽玩味道：“最后一次机会！说吧，你到底是想要让烙铁...”
　　“我、我要...”
　　“你这态度不够诚恳啊？”
　　须臾，当芙列雅闭着眼睛，硬着头皮说出自己选择后，白子羽满意点点头：“很好！”
　　...
　　月上柳梢头，看着怀中秀眉紧蹙，眼角含泪的小美奴，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　虽然性格是恶劣了一点，但还真让他有些爱不释手呢~
　　右手轻轻拨弄几下其淡粉色秀发，白子羽随即缓缓闭上双眼，于睡梦中同周公品茗论道。
　　翌日清晨，一缕调皮曦光穿过窗户，闯入富丽堂皇的卧室，映照在芙列雅白皙若玉脸颊上。
　　遭此刺激，小美奴长长睫毛恍若蝴蝶振翅般不断眨动。
　　下一刻，一双似山间清泉般泓澈的美眸缓缓睁开。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是白子羽那张俊美若谪仙的侧颜。
　　见此情形先是一愣，旋即昨日所发生之事便好似走马灯般于她脑海中所浮现。
　　当回想起自己如同...，芙列雅美艳脸颊上浮现出几分狰狞。
　　但深知自己不是其对手的她并未冲动，而是将目光放到数米外的神装武具上。
　　缓缓将那该死的胳膊于自己腰间拿开，芙列雅缓缓翻身下床。
　　顾不得所流露出的美好风光，亦步亦趋向其而去。
　　半分多钟后，触摸到那神装武具的她还没来得及高兴，那道玩味的声音忽然再度响起：“怎么？还不死心吗？”
　　闻听此言猛地扭过头，望着那倚靠在床头满脸戏谑望向自己的林川，芙列雅银牙暗咬：“该死的混蛋，你竟敢王占勿伟大的王女，今天我一定...”
　　不待说完，芙列雅只觉眼前陡然一花。
　　紧接着，她感觉自己脖颈好似被只铁钳所捏住，浓浓窒息感涌上心头。
　　强烈的缺氧使得她手中法杖无力坠地，溅起阵清脆“啪嗒”声。
　　缓缓凑到其耳边，白子羽玩味道：“还真是只不听话的...”
　　日上三竿，看了眼已深深认识到自己错误的芙列雅，白子羽缓步离去.. .
　　待他走后，厚重的金属房门缓缓关闭，将其好似只金丝雀般囚禁起来。
　　望着那雪白天花板顶，一滴晶莹的泪珠自芙列雅眼角处缓缓滚落。
　　她明白，自己这一生恐怕都无法逃脱那恶魔的掌控。
　　对方的实力，根本就不是他们吉欧拉尔王国所能抗衡。
　　只觉自己未来一片黑暗的芙列雅，不由得悲从中来...
　　另一边，走出房间的白子羽，安排人看管好芙列雅后，一个闪身返回那不知名小镇。
　　刚刚走进旅舍，迎面正遇一脸幽怨的艾露莎：“勇者大人，您之前去哪了？您若是再不出现，我们都要把整个镇子都翻过来啦~”
　　缓步来到其身旁，轻舒猿臂将之搂入怀中，低头轻啄下后，白子羽温声道：“就随便出去逛了逛。”
　　“哼...”
　　艾露莎听此，正欲说些什么。
　　忽然，她挺翘琼鼻微微耸动，嗅到了白子羽身上那不属于她们中任意一个的香气。
　　瞬间明白对方消失那些时间做了什么的艾露莎，一双水汪汪大眼睛中登时布满了幽怨。
　　她们不够漂亮吗，竟然还去找其她女人。
　　不过幽怨归幽怨，聪明的她并没有当众揭露这一事。3.1
　　不然若真让对方下不来台，最终倒霉的还是自己。
　　半个多小时后，一行人简单收拾番便要启程。
　　中途，艾露莎缓缓凑到白子羽身旁，樱唇轻启：“勇者大人，你竟然背着我们**，你说要是菲利亚她们知道这件事，会不会联合起来声讨你呢~”
　　眉角微微一挑，白子羽玩味道：“那不知道艾露莎究竟要什么条件，才肯保密呢？”
　　话音普落，便见艾露莎伸出三根恍若葱白的纤纤玉指，轻轻摇晃几下：“三份魔素，只要三份魔素我就帮勇者大人保密哦~”
　　“相较于被声讨，三份魔素真的一点也不多。”.
 第八百八十章  夜宿湖边，月下狼女
     　　望着那好似吃定自己的艾露莎，白子羽嘴角缓缓噙起抹玩味弧度：“艾露莎，不知道你有没有听说过一句老话呢？”
　　小精灵闻言，精致若瓷器的娇颜上流露出几分呆萌：“什么？”
　　“当自身实力与野心不匹配时，可是会遭到反噬的哦~”
　　“什么...，唔~”.
　　下一刻，时间法则覆盖以两人为圆心的方圆三米范围。
　　外界两三分钟后，轻柔将之耳边碎发捋顺，白子羽语带玩味：“现在，还要魔素吗？”
　　俏丽若三春之桃的艾露莎听此，忙将小脑袋摇成拨浪鼓。
　　见其这般模样，白子羽嘴角噙笑，手中动作愈发轻柔。
　　而这时，菲利亚若出谷黄鹂般清脆的声音忽然于不远处响起：“勇者大人、艾露莎，我们要出发啦~”
　　半晌，运用了空间魔法的豪华马车上，见往日里抢夺魔素抢得最欢的艾露莎这次竟然21罕见熄火，菲利亚面露狐疑之色。
　　“艾露莎，你不要魔素了吗？这可不是你的风格啊！”
　　艾露莎闻言，娇躯好似触电般微微一颤。
　　经过先前教训，现在她一听到“魔素”两字，便本能的产生抗拒。
　　紧接着，嘴角强扯出抹笑意：“勇者大人经常教导我们要礼让，今天我就不跟你们抢了。”
　　此话一出，菲利亚脸上狐疑之色更甚。
　　同艾露莎相处那么久，她可太知道对方是个什么人，啊不，精灵了。
　　相信她能礼让，不如相信牛真的会飞来得靠谱。
　　不过虽然不知对方吃错什么药了，但管她呢。
　　少一个人争夺魔素，自己也能多分一些。
　　这般想着，菲利亚旋即不再于这个话题上过多纠缠，素手轻舒采集起魔素。
　　艾露莎见状，尽管心中也萌生出几分想加入采集大军的想法，可想到白子羽先前警告，还是明智地选择了从心。
　　如果可以，她多么希望时光能够倒流。
　　然后，狠抽当时自作聪明的自己两下。
　　威胁勇者大人，怎么想的？！
　　而在众女有序收集魔素之际，白子羽忽然注意到那眉宇间尽是忧愁之色的安娜。
　　知道对方是在为克亚尔担心的他，轻舒猿臂将之搂入怀中：“放心好了，克亚尔不会有事的。”
　　说罢，于心中再度加上一句：“他以后再也感受不到痛苦了呢~”
　　听得白子羽安慰，安娜轻抬臻首，眼眶微微有些泛红：“主人，我昨晚做噩梦了，梦到克亚尔满身都是血。”
　　“他问我为什么不去救他，为什么...”
　　说着说着，实难掩心中悲伤的佳人，眼泪恍若断线珍珠般涟涟而下。
　　伸出手，极尽轻柔将其泪痕抹去，白子羽噙住那似云朵般柔软的唇。
　　菲利亚等女见状，纷纷退到一旁，将空间单独留给两人...
　　在白子羽温柔抚慰下，安娜暂且忘却了心中悲伤，依偎在那宽广怀抱，沉沉睡去。
　　摩挲着那恍若绸缎般顺滑的秀发，听着那极富节奏的呼吸声，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　不知不觉间，一天时光悄然而逝。
　　未能在天黑前抵达下一城镇的众人，遂决定于湖边露营。
　　金乌西坠，皎兔东升。
　　待得天地间最后一缕日光被黑暗所吞噬，几顶帐篷若雨后春笋般在湖边搭起。
　　温暖火光弥漫，驱散了人心头寒意。
　　坐于篝火旁，手中翻动着烤肉，听着悦耳鸟叫虫鸣，身旁美人相伴，多是一件美事。
　　就在这时，身旁刹那拿出个羊皮袋递了过去，樱唇轻启，声音清脆：“勇者大人，这是我偷偷从我爸爸那拿来的好酒，您尝尝。”
　　迎着那亮晶晶，满是期盼的美眸，白子羽嘴角噙起抹淡笑，轻轻点头：“好！”
　　边说，边伸手将之接过，拔掉瓶塞后浅尝一口。
　　入口甘甜，其内夹杂着浓郁果香。
　　后劲十足，令人大呼过瘾。
　　一旁艾露莎见状，当即搂住刹那温润香肩：“刹那，我们可是好姐妹，有好东西要分享哦~”
　　刹那闻言，赶忙将羊皮袋搂在怀里：“我、我就带出来这么一点，这是给勇者大人的。”
　　眼前其这般不给面子，艾露莎眼中顿时流露出抹“危险之色”：“刹那，看来你是要敬酒不吃吃罚酒了。”
　　“既然如此，那就不要怪我啦~”
　　说着，伸出雪白柔荑向其腰间软肉而去。
　　遭此袭击，刹那笑得眼泪都快出来了，赶忙呼唤白子羽救命：“勇、勇者大人救命，救命~”
　　白子羽也想救，可奈何这时菲利亚拦住了他的动作：“勇者大人，我敬您一杯，147多谢您给予我们魔素，让我们有能力保护自己家园...”
　　面对这番说辞，白子羽很难拒绝，于是乎端起羊皮袋同其轻碰了一下。
　　打闹的佳人，温暖的篝火，围坐在一起的俊男靓女，这些共同组成副绝美画卷。
　　月上柳梢头，正当众人尽皆休息之际，一顶帐篷忽然被掀开条缝隙。
　　紧接着，一道娇小身影于其内蹑手蹑脚的走出。
　　缓缓来到湖边，伸出精致小jio试探下水温。
　　感觉非常适合后，慢慢步入其中。
　　片刻，掬起一捧清水浇下。
　　感受着那股清凉，刹那一双冰蓝色美眸缓缓弯成抹月牙，同天边那轮皎洁明月遥相呼应。
　　而正当小狼女洗得正开心时，一道低沉且富有磁性的声音，忽然于她耳边响彻：“刹那竟然偷偷跑来洗澡，很狡猾哦~”
　　下意识扭头望去，当望见岸边那于月光映照下，衣袂飘飘，宛若谪仙的白子羽后，刹那双颊泛起阵淡淡酡红。
　　身体本能的蜷缩进水中，仅余个小脑袋裸露在外。
　　两只毛茸茸狼耳，微微抖动....
 第八百八十一章 惊鸿剑舞，两女入册
     　　月上柳梢头，抱着娇弱无力的小狼女回到帐篷，轻柔摩挲几下那毛茸茸兽耳，白子羽温声道：“睡吧~”
　　小脑袋自那坚实胸膛上轻轻磨蹭几下，刹那随即于鼻腔中发出声浅浅娇嗯。
　　渐渐的，倦意上涌的她，缓缓闭上那双冰蓝色美眸。
　　片刻，听着那极富节奏的呼吸声，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　紧接着，一个闪身消失不见.
　　再度出现时，已然来到关押芙列雅的宫殿门前。
　　想要引导迷途的羔羊回归正途，一次两次是不够的，必须经常教育才行。
　　推开殿门缓步走入其中，只见一袭淡粉色长裙的芙列雅，正坐于床边怔怔出神。
　　而在推开门后，白子羽很清晰的见到对方娇躯微微颤抖了几下。
　　缓缓来到其身前，伸出食指轻挑起那若羊脂玉般温润、似瓷器般细腻的玉颔，玩味道：“我的小王女，今天过的怎么样？应该很不错吧！”
　　片刻，见其竟然不回答，白子羽脸色以肉眼可见速度沉了下来：“怎么？还想试试我的手段？！”
　　此话一出，芙列雅雪白贝齿紧咬樱唇，雪白娇颜上竟浮现出几缕淡淡酡红。
　　见其这般模样，白子羽眼中流露出几分讶然。
　　但随后，这份讶然便被浓浓戏谑所代替。
　　食指微微加大些力度，他随即慢慢凑到其耳畔，声音低沉且富有磁性：“竟然...”
　　白子羽的话，好似扯掉了芙列雅身上最后一块遮羞布，令其好似炸毛小猫般怒斥：“我不是！我没有！”
　　眼见对方竟然认不清自己地位，分不清大小王，白子羽只能让其清醒清醒...
　　翌日清晨，看了眼身旁沉沉睡去的芙列雅，白子羽长长舒展下自己腰肢，转身离去。
　　待得回到营地，简单洗漱一番后，便再度踏上旅途。
　　一路上，沿途所有城镇尽皆被黑影军团所攻陷。
　　看着那一个个被亚人村民围着感谢的忍者兵，克蕾赫眉角忍不住微微上扬。
　　这便是她一直所向往的景象，如今终于亲眼见到了。
　　而想到做成这一切的那个男人，她心中只觉一阵激荡。
　　想了想，最终决定给予其个惊喜。
　　不过这一惊喜，需要菲利亚从旁协助才行。
　　于是乎，不久后克蕾赫找到了正在采集魔素的菲利亚...
　　逗弄着怀中可爱兽耳娘，望着在那窃窃私语的两女，白子羽眉角微微一挑。
　　不知不觉间，一天时光悄然而逝。
　　旅舍内，正躺于床榻上享受着提阿捏与米科拉贴心按摩的白子羽，被一阵敲门声所打扰。
　　随后，克蕾赫似水般温柔的声音悄然响起：“勇者大人，我们能进来吗々． ？”
　　吃了颗米科拉所递过来的葡萄，白子羽温声道：“进来吧！”
　　声音普落，紧闭房门被人缓缓打开。
　　下一刻，两道窈窕身影沐浴着温暖烛光走了进来。
　　待看清两女此时身上装扮后，白子羽眉角忍不住微微一挑。
　　接着，调动下身姿，换了个较为舒服的位置，柔声询问：“你们两个这么晚前来，有什么事吗？”
　　“我们之前编排了个新的剑舞，想要跟勇者大人您展示一下。”
　　林川闻言，心中顿时泛起阵浓浓兴趣：“是嘛~，那现在就展示吧。”
　　强压下心头浮现的紧张轻轻点头，克雷赫与菲利亚持剑而立。
　　紧接着，随着两道寒光闪烁，两名绝世剑姬浮现于白子羽面前。
　　只见其翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪...
　　曹子建的《洛神赋》，在这一刻有了十分具象化的表述。
　　良久过后，一舞终罢。
　　随手擦拭下额前细密香汗，鼻间喷吐出道长长热气，克蕾赫媚眼如丝望向白子羽：“勇者大人，我们的剑舞您觉得怎么样？”
　　一句话，将白子羽于浓浓惊艳中所唤醒。
　　紧接着，他丝毫不吝啬自己称赞，鼓掌道：“好！这简直...”
　　自己的辛苦得到心上人称赞，只觉心中甜甜好似吃了块蜜糖的两女，头顶各自浮现出道淡白色莹光。
　　莹光离体瞬间，便化做道流光向着白子羽体内激射而去。
　　似是察觉到有新住户的入住，原本沉寂的《女神录》，再度金光大炽。
　　伴随阵“¨． 哗啦啦”翻书声响起，自一身淡粉色和服，娇媚动人美津子始。
　　一张张千娇百媚，或青春俏丽，或成熟妩媚，或英姿飒爽的美人图于白子羽眼前划过。
　　待得身着袭蓝白修女服，身材窈窕，体格风骚。一双剪水秋眸宛若贝加尔湖般深邃，雪白柔荑中紧攥着柄法杖的提阿涅翻过。
　　里穿黑色内衬，外套亮银色铠甲，一头银色秀发整齐披散在脑后，一双湛蓝色眸子宛若山间清泉般泓澈的克蕾赫缓缓浮现。
　　佳人眉如远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　身材纤浓合度，纤细腰肢盈盈不堪一握。
　　两条浑圆笔直大(得吗赵)长腿，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　眉宇间则尽是冷艳，浑身上下流露着股生人勿近的气息。
　　但白子羽却知道，在这抹冷艳下，是何等的温柔。
　　只不过，这份温柔只有他才有资格享受。
　　须臾，待得最后一笔落下，两道悦耳系统提示联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百零九位女神——克蕾赫·葛莱列特，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，技能提升卡（炫彩）*1/5、空间标记。匀】
　　【恭喜宿主成功完成任务：让克蕾赫·葛莱列特看清吉欧拉尔王国的真相，将之收为专属小剑侍。获得奖励：拯救点+500，颜值+1。】.
 第八百八十二章  111女神，太极图现
     　　英姿飒爽的克蕾赫刚刚浮现，《女神录》便再度翻开崭新一页。
　　下一刻，一身清凉剑士装，肌肤如雪凝如脂的菲利亚缓缓浮现。
　　佳人身材窈窕，体格风骚。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　两条浑圆笔直大长腿好似牙雕，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　眉宇间妩媚与英气并存，令人一见便再难忘却。
　　须臾，随着最后一笔自佳人眼睛处落下，一活灵活现的绝世美人跃然于纸上。
　　与此同时，两道悦耳的系统提示也是准时响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百一十位女神——菲利亚·席欧拉，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，技能提升卡（炫彩）*1/5、空间标记。】.
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮助菲利亚·席欧拉提升魔力，消灭魔王。获得奖励：拯救点+2000。21】
　　待得系统提示落下，白子羽忍不住看了眼自己属性面板。
　　嗯~，炫彩级武器兑换卷以及炫彩级技能提升卡都已凑齐。
　　也是时候再弄件新武器耍耍了！
　　正想着，浑身上下香汗淋漓的菲利亚，双颊绯红看向他：“勇者大人~”
　　说话间，一股如兰似麝的香气喷吐在白子羽脸庞。
　　瞬间，便让他将想要查看的想法暂且抛在脑后。
　　美人在怀，岂可辜负？
　　...
　　良久，待得菲利亚带着阵阵香风返回自己房间，白子羽正欲实行先前计划。
　　不料这时，一只雪白柔荑将颗还带着几滴细小水珠的葡萄递了过来。
　　“勇者大人您渴了吧，先吃点葡萄~”
　　抬头望去，瞧见那嘴角噙着抹温柔笑意，于温暖烛光映照下，美艳不可方物的温柔兽娘。
　　白子羽原本平静下来的心弦，再度被撩动。
　　旋即，轻握住那雪白皓腕，微微用力将之拉入怀中...
　　半晌，一缕淡白色莹光忽然自其头顶慢悠悠浮现。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　刚刚沉寂没多久的《女神录》，再度被拉起来工作。
　　对此，《女神录》的感觉是痛并快乐着。
　　伴随阵“哗啦啦”翻书声，一张张天香国色美人图于白子羽面前划过。
　　待到菲利亚翻过，一身黑白女仆装，头顶两只毛茸茸兽耳，身后拖曳着条蓬松尾巴的米科拉缓缓浮现。
　　佳人明眸善睐，肌肤如雪，一双宜喜宜嗔含情目内，点点波光闪烁。
　　眉眼已散，细枝硕果，堪称完美的娇躯上青涩与妩媚并存。
　　一双浑圆笔直大长腿堪称完美，若被现世那些腿控所看到，恐会引发一阵疯狂。
　　片刻，望着于美人图旁所浮现的信息。
　　白子羽掌心微微用力，心中为《女神录》的严谨再度点赞。
　　在被强拉起来加班的情况下，还能给出这般精准的数据。
　　如此敬业的态度，足以让所有人学习。
　　恰在此时，两道若出谷黄鹂般清脆的系统提示，好似商量好般联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百一十一位女神——米科拉，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，技能提升卡（炫彩）*1/5、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮助米科拉提升魔力，消灭魔王。获得奖励：拯救点+500，颜值+1。】
　　月上柳梢头，望着于怀中沉沉睡去，嘴角噙着抹幸福弧度，毛茸茸兽耳不自觉微微抖动的小兽娘，白子羽眼中流露出几分淡淡宠溺。
　　情不自禁地，轻柔摩挲几下其可爱小耳朵。
　　霎时，一声浅浅呜咽自其喉咙内所发出。
　　似幽怨，又似是娇嗔。
　　简单逗弄佳人片刻，白子羽一个闪身消失不见。
　　再度出现时，已然来到了大陆边缘，浩渺无垠的大海之上。
　　上次获得混沌钟的遭遇还历历在目，白子羽必须要小心一些才行。
　　打开系统商城，轻车熟路于搜索栏中输入“炫彩级武器”几个大字。
　　点击搜索后，无数熟悉的宝物浮现在他面前。
　　而其中的弑神枪、混沌钟两个图标，如今却已变得灰暗。
　　这两个家伙，此时正乖乖呆在自己丹田内，默默吞吐着法力呢~
　　看了眼那些图标下可兑换的字样，白子羽没有任何犹豫，直接点击了下那呈混沌阴阳色，周身环绕着霞光万道，瑞霭千条的宝图。
　　此物，正是洪荒当中顶级防御至宝——太极图！
　　而白子羽选择它的缘故147也很简单，除却那极致防御力外。
　　就是想看看以后有没有机会将之连同混沌钟、盘古幡一起，合成完整盘古斧。
　　仅是三分之一的碎片便达炫彩，那完全体的存在绝对超过了此时系统的上限。
　　就在白子羽点击瞬间，一道对话框出现在他面前：
　　【请问是否使用一张武器兑换券，兑换炫彩级武器：太极图！】
　　见此情形，白子羽不免有些讶然。
　　这次竟然没有提示危险？
　　不过管他呢，系统肯定是不会害自己的。
　　这般想着，白子羽点击了确定。
　　伴随他动作落下，天地间忽然传来了一阵轰鸣，海量阴阳二气倾泻而出。
　　位于丹田内的混沌钟，似是感应到了自己同伴，一阵欢呼雀跃的同时，向着白子羽发出想要出去的请求。
　　对此，白子羽自是不会拒绝。
　　下一刻，心念一动。
　　那口体外日月星辰，地水风火环绕其上；体内山川大地，飞鸟鱼虫尽皆隐现的玄黄大钟，缓缓浮现于世。
　　而于其浮现瞬间，周围阴阳二气变得更加活跃起来，好似烈火烹油....
 第八百八十三章 中千世界，当头一棒
     　　混沌钟浮现瞬间，似是与那还未出现的太极图产生了共鸣。
　　玄黄色大钟嗡嗡做响，将周围数千海里空间尽皆澧灭。
　　而这，还仅仅只是它不经意间所逸散出的余威。
　　炫彩级至宝，恐怖如斯！
　　与此同时，随着混沌钟将空间澧灭。
　　一万丈大小，其上混沌阴阳色缭绕，霞光万丈，瑞霭千条的宝图缓缓浮现。
　　宝图上好似蕴含着天地至理，令人一见便被其所深深吸引。
　　那海量阴阳二气，仅仅只是吸上一口，便让人一阵神情气爽。
　　宝图浮现瞬间，便向着白子羽慢慢压来。
　　但每靠近一寸，它的规模便减小一分.
　　待得抵达白子羽身前，已然化作一方圆十寸左右的画卷。
　　伸手将之接过，一道悦耳系统提示悄然响起：
　　【恭喜宿主获得炫彩级武器：太极图！】
　　没有丝毫犹豫，白子羽直接查看起它详细信息：
　　“名称：太极图
　　种类：武器
　　等级：炫彩
　　效果：
　　1、化为金桥：太极图可化为一道白玉金桥，连接天道圣威，消灭所有来犯之敌
　　2、分理天道玄机：借助太极图，可解析、理解天道运行奥秘
　　3、收取宝物：太极图可降伏炫彩级以下武器、奇物
　　4、攻防一体：防御时，可化解一切敌人攻击；攻击时，无视任何防御
　　介绍：某洪荒世界，开天斧碎裂后其斧柄所化至宝，攻防一体。”
　　见其四大技能中，两个都与天道有关，白子羽不由得微微一挑。
　　他可没忘记觉醒记忆后所发下的大宏愿，总有一天他要干翻那傻B天道。
　　竟然用男女交~合时所产生的欲望为薪火进行修炼，让那一个个女神尽皆堕入无尽深渊。
　　此般天道，必须要干翻才行。
　　旋即，白子羽便迫不及待想要使用太极图分析下天道所在。
　　以他现在的实力，再加上有着混沌钟、弑神枪、太极图三大炫彩级武器傍身，想必应该能与对方过过手了。
　　但就在这时，忽然响起的系统提示，直接给了他当头一棒。
　　【凭借宿主当前实力若与此界天道交手，胜率不足两成，还请宿主慎重。】
　　“一个用欲望修炼的天道，竟然还这么强々． ？”
　　【凡能产生天道的，唯有中千世界及以上。宿主如今所处世界便是一中千世界，此界天道自诞生意识以来已修炼数亿元会...】
　　接下来的时间，系统用几百字的篇幅只为告诉白子羽一件事。
　　天道很强！不是他现在能够碰瓷的！
　　想想也是，哪怕是头猪修炼数亿元会都能成为灭世神猪了，更何况是天道。
　　纵使此界天道在一众天道内都属于较弱的那批，可也不是仅修炼了不足半年的白子羽可以应对的。
　　无奈之下，白子羽只得接受自己还是个弱鸡的事实。
　　“还是得提升实力啊！”
　　无奈发出声叹息，白子羽随后拿出两瓶九阶基因药剂，“吨吨吨”灌了起来。
　　在系统也不知该如何让自己突破到亚主神层次的情况下，他只能通过这样的方式来提升实力了。
　　反正不管前路何等艰难，这天道他都是一定要干翻的。
　　伴随两瓶药剂下肚，一股澎湃能量陡然于丹田内所迸发。
　　浮现瞬间，能量便好似远古暴龙，在白子羽体内横冲直撞。
　　不过对此早就习以为常的白子羽，轻而易举便将之所镇压。
　　待得将那药力完全吸收后，长长呼出道白气。
　　白气浮现瞬间，便撕裂了眼前虚空。
　　没理会这些，白子羽随即再度取出天赋提升卷轴碎片，将之合成为完整炫彩级级天赋提升卷轴。
　　待将其使用后，炫彩级天赋再度+1。
　　感受到那股熟悉炽热，他一个闪身返回洞天福地，时间法则笼罩整个铜雀台。
　　洞中才一日，世上已千年。
　　待得于洞天福地内走出，外界才刚刚过去不足一个时辰。
　　长长舒展下自己腰肢，白子羽打开系统面板，查看起自己最新属性：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：22162
　　力量：22056
　　精神：22140
　　速度：22225
　　颜值：115
　　秘境：4
　　女神数量：111
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾（炫彩）、滴血重生（炫彩）、极致攻速（炫彩）、鏖战八方（炫彩）、大小如意（炫彩）、万物亲和（炫彩）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　法则：时间法则、空间法则、雷之法则、暗之法则、吞噬法则、造化法则
　　技能：探查之眼、九仙术（炫彩）、八奇技（金）、星辰淬体术（金）、武装色霸气（金）、六式（金）...
　　异能：光之君主（炫彩）、海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
　　物品：《女神录》、弑神枪（炫彩）、混沌钟（炫彩）、太极图（炫彩）、周天星斗大阵阵图(得吗赵)（金）、先天五方旗（金）、无限手镯（金）、《百妖录》（金）、斩仙飞刀（金）...
　　拯救值：4052000
　　综合评价：九阶上段”
　　虽然纸面实力很强大，但想到先前系统所言，白子羽便只觉一阵急迫。
　　想要干翻天道，还是要继续挖对方的墙角啊。
　　现如今实力不足，先猥琐一波，慢慢发育。
　　等到真正成长起来后，必然要让其知道知道厉害。
　　随后，再度看了眼周围那渐渐恢复的虚空，一个闪身消失不见。
　　回到旅舍那温暖的房间，怀抱着娇媚动人的兽耳娘，慢慢进入梦乡匀。
　　而似是感受到那股浓浓安全感，米科拉于其怀中缩了缩自己温润娇躯，嘴角噙起抹幸福弧度....
 第八百八十四章  第二王女，姐控诺伦
     　　翌日清晨，窗外几只于树梢上叽叽喳喳的鸟儿，将米科拉自睡梦中所唤醒.
　　长而弯的睫毛宛若小扇子般不断眨动，一双似秋水般泓澈的美眸缓缓睁开。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是白子羽那好似刀劈斧凿般俊朗的侧颜。
　　那光洁的额头、挺翘的鼻梁、薄薄的嘴唇，无一处不帅。
　　金色曦光映照在其脸颊，为他平添了几分神圣。
　　仅仅只是看上一眼，米科拉便觉心口处好似有着只小鹿在不停乱撞。
　　正当这时，一个念头忽然自她脑海中所迸发。
　　并且普一浮现，便宛若野草般疯狂生长。
　　最终，感性战胜了理性，米科拉缓缓抬头凑上前...
　　须臾，感受到那一触即分的温热，佳人双眸渐渐弯成轮月牙。
　　{嘻嘻~，勇者大人还没醒呢，要不趁着...}
　　这般想着，米科拉当即便要故技重施。
　　但正所谓常在河边走，哪能不湿鞋？
　　就在两唇相距147不足0.05米之际，原本沉睡的白子羽陡然苏醒：“米科拉，你这是在做什么？”
　　做坏事被人当场抓包，米科拉娇媚动人的面庞上浮现出抹浓浓尴尬。
　　同时，小脑袋飞速转动，思考着应对之策。
　　而最终，还真被她急中生智想出来一条：“那、那什么，我想叫勇者大人起床。”
　　“是吗？”
　　迎着白子羽玩味的目光，米科拉心中慌得要死，但表面上却还是宛若小鸡啄米般点动自己小脑袋。
　　不过这般拙劣的借口，也就骗骗刹那那种傻丫头。
　　骗白子羽？还早得很呢~
　　刹那：讨厌，人家才不傻ψ(｀?′)ψ
　　伸手轻挑起那精致玉颔，白子羽极富磁性的声音中带着几分惋惜：“我给过你机会，但你让我很失望。”
　　“既然如此，那就不要怪我了~”
　　“勇者大人，我...，唔~”
　　花开两朵，各表一枝。
　　就在白子羽教育说谎小侍女的同时，吉欧拉尔王国，那间肃穆大殿内。
　　一身白底红边华丽长裙，三千淡粉色秀发整齐披散在脑后的少女，缓缓走了进来。
　　少女明眸善睐，肌肤如雪。
　　一双似碧水般澄澈的眸子中，不时有着缕精光闪烁。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，修长美腿于阳光下泛着淡淡莹光。
　　而她，便是吉欧拉尔王国的第二王女——诺伦·克菈塔莉莎·吉欧拉尔。
　　说来也怪，明明是一奶同胞，但芙列雅与诺伦却是两个极端。
　　芙列雅的身材，哪怕放在众女中也属于非常能打的那一类。
　　反观诺伦，却是手握对A。
　　在众女间能过过手的，恐怕也就只有露露与野崎悠那几个小萝莉了。
　　“踏踏~”
　　伴随着诺伦轻迈莲步，一阵清脆脚步声回荡于整个大殿。
　　高居王座上，那头发花白宛若只老迈雄狮的国王，缓缓睁开眼。
　　望见诺伦，他那满是忧愁的脸颊上浮现出抹笑意：“我的女儿，你来了。”
　　阔别数月，再度见到这小女儿的国王有些开心。
　　但很可惜，这份开心还未持续多久，便被诺伦亲手所打破。
　　下一刻，只见她抬起右手置于身前，微微躬身行了一礼：“父王，儿臣请求率领圣枪骑士团，扫灭叛逆，救出王姐。”
　　此话一出，国王苍老眉头微微蹙起。
　　若是以往诺(cbdb)伦提出这一请求，在衡量一番后他会同意。
　　毕竟对方天生无法修炼，因此只能在谋略上下功夫。
　　而在这样一个实力至上的世界，不能修炼的她从一开始便被踢出了局。
　　因此，哪怕让其执掌圣枪骑士团，也不可能会对自己的王权产生丁点威胁。
　　但现在不行了，王城守备军在距王城不足百里的地方全军覆没。
　　三勇者中布兰特身死，布蕾德、芙列雅下落不明。
　　可以说，此时的王城正处在守备最为空虚之际。
　　这种情况下，他怎么可能再派遣圣枪骑士团出去。
　　不派出去，凭借王都坚固城墙与圣枪骑士团的精锐还能坚守一波。
　　可要派出去，那王都就变成个名副其实的空壳子了。
　　到时若叛逆大举来犯，自己与这满朝公卿勋贵就真的要芭比Q了。
　　“芙列雅遇难，吾心甚痛。但这种情况，我们更不能乱了方寸。”
　　“出城野战，正中敌人下怀...
　　接下来时间，国王洋洋洒洒说了近百字。
　　但核心思想只有一个，守城以待援军。
　　诺伦听此，不死心的要再劝：“父王...”
　　不料刚刚开口，便被对方所打断：“你一路奔波也累了，先下去休息吧。”
　　“父...”
　　“下去吧！”
　　“是！”
　　神色一阵变换，最终诺伦还是咬着牙应下来。
　　待得离开大殿返回寝宫，诺伦狠狠踩着脚下一面无表情的黄毛青年：“该死！该死！”
　　她知道若带圣枪骑士团离开，王城可能会攻破吗？
　　当然知道！
　　但是她不在乎，父亲死不死诺伦不在乎，百姓死不死诺伦也不在乎。
　　她所在乎的，永远都只有自己的姐姐，吉欧拉尔王国第一王女——芙列雅。
　　没错，别看诺伦明面上似是与芙列雅不和。
　　但在背地里却是一个深度姐控，为了对方她刻苦钻研兵法韬略，为此不惜远赴千里去求学。
　　可没想到，还不等她学成归来，便意外得知自家老姐兵败失踪的消息。
　　自己姐姐又那么漂亮，若是落到叛军手中...
　　越想，诺伦越觉心急如焚。
　　只是手中无任何兵权的她，连出王城都做不到，更遑论去救芙列雅。
　　满腔怒火无处可宣泄的少女，最终只能将之发泄到脚下这给自己当地毯的青年身上，精致小jio朝着其要害处猛踢。
　　不过青年对此却好似没有感觉一般，脸上尽是淡漠.
 第八百八十五章  俘获诺伦，美虏+1
     　　正当诺伦于寝殿内娇声怒骂之际，墙边阴影陡然泛起阵似流水般的波动。
　　紧接着，阴影缓缓向着诺伦移来.
　　等到这位盛怒当中的王女察觉到事情不对，想要大声呼救之时，却已是来之不及。
　　站于门外负责守护的三圣之一，被世人誉为“鹰眼”的特利斯德·奥尔冈，听到殿内忽然停下的动静，瞬间便意识到出事了~。
　　旋即，顾不上禀告的他，直接劈开殿门闯-了进去。
　　只是纵使他的反应已足够快，可最终却还是晚了一步，只能眼睁睁地看着诺伦被黑-暗完全所吞噬。
　　不敢有丝毫犹豫，他忙猛地挥出一剑。
　　“把王女交出来！”
　　伴随声怒吼落下，一道凛然寒光陡然于装潢精致、华丽的寝殿内所绽放。
　　凌厉的剑气搅碎中途所有阻挡，于地面留下道深深剑痕。
　　一通操作猛如虎，一看战绩零杠五。
　　剑气触碰到黑影，好似触碰到空气般穿体而过，没有为其造成哪怕丝毫伤害。
　　待得黑影完全消散，鹰眼闭目静静感受一番。
　　当感受到诺伦的气息已尽数消失后，他的脸色那是要多难看，就有多难看。
　　“该死！那究竟是什么鬼东西？！”
　　不提鹰眼之后如何向老国王交代，加尔德刚领主府内，看着忍者兵手中已然昏迷的诺伦，尼嘉满意点点头。
　　哪怕以他魔的审美来看，都觉得这女人长得很不错。
　　尤其是那与先前俘虏五六分相像的容貌，想来主人一定会喜欢。
　　挥挥手让忍者兵将之带到芙列雅隔壁房间看好，他随后开始联系起白子羽。
　　马车内，正躺于克蕾赫宽广怀抱中，享受着安娜按摩、提阿捏喂食的白子羽，眉角微微一挑。
　　“我先离开一会，等下就回来。”
　　话音普落，不待众女反应，他整个人便如镜中月，水中花一般消失不见。
　　再度出现时，已然来到了加尔德刚。
　　见到白子羽，尼嘉单膝跪地，声音中满是恭敬与狂热：“主人！”
　　挥挥手让其起来，白子羽沉声道：“人呢~”
　　“烦请主人跟我来。”
　　翁声说了句，尼嘉主动于前方领路。
　　须臾，两人来到扇红木打造的精致房门前。
　　“主人，人就在里面了。”
　　轻轻点头，温声称赞了句后，白子羽推门而入。
　　普一踏入，他便被床榻上那道沉睡的窈窕身影所吸引。
　　少女精致的面庞、纤细的腰肢、浑圆的玉腿，无一处不美。
　　而要说唯一美中不足的，便是那一眼望到头的身材。
　　但好在，那与芙列雅五六分相像的容貌为她加分不少。
　　毕竟，没有哪个男人能够拒绝得了并蒂莲的诱惑。
　　而听着对方那在自己出现后，略有些急促的呼吸，白子羽眉角微微一挑。
　　接着，一记探查之眼甩了上去：
　　“姓名：诺伦·克菈塔莉莎·吉欧拉尔
　　年龄：19
　　性格：自私、狠辣、漠视生命、姐控
　　爱好：姐姐
　　敏感处：后*、耳垂
　　颜值：95
　　好感度：-30
　　实力：一阶中段
　　近期所想：我只有一次机会，必须要等他再靠近一些后才能...”
　　与此同时，任务面板上，自芙列雅的任务之下，再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：将诺伦·克菈塔莉莎·吉欧拉尔条交成专属小美奴。任务奖励：拯救点+500，某处长度+1，任务失败：惩罚无。】
　　看了眼少女那与芙列雅几乎如出一辙，仅仅只多了个“姐控”的性格，白子羽轻轻摇头。
　　将两个女儿均养成这般模样，可见那吉欧拉尔国王的教育是有多么失败。
　　片刻，不再于此事上纠结，白子羽缓步朝着床边走去。
　　{近了，更近了...}
　　轻柔却有节奏的脚步好似鼓点，重重敲打在诺伦心间，让一向自诩为智囊的她心中泛起阵浓浓紧张。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　雪白柔荑死死攥紧，攥紧手中那柄通体镶嵌着精美宝石的匕首。
　　终于，不知过去了多久，或许是十秒，或许是一分钟，再或者更久，脚步声终于停下。
　　长长睫毛不断眨动，正当她准备出手之际，一道玩味的声音忽然响起：“还要装昏到什么时候？”
　　声音虽轻，但在此时的诺伦听来却恍若惊雷。
　　知道自己苏醒已被发现的少女不敢犹豫，暴起发难：“你给我去死~”
　　说是让白子羽去死，但诺伦的匕首却并未往其要害处去捅。
    . .... ....
　　毕竟想要逃出这里还要靠对方帮助，她从一开始的打算便是将之挟持。
　　而望着那好似发怒小猫的诺伦，白子羽嘴角噙起抹淡淡玩味。
　　“太慢了！”
　　话音普落，他右手如电抓住那雪白修长的天鹅玉颈，左手顺势夺下那精致匕首。
　　随手把玩几下后，不屑撇撇嘴：“垃圾~”
　　说罢，掌心微微发力，匕首发出一阵悲鸣后化作漫天铁粉。
　　见得这一幕，两只温润柔荑不断掰着那好似铁钳般大手挣扎的诺伦，瞳孔猛地一缩。
　　这还真的是人吗？！
　　要知道那匕首可是她18岁生日时，父王所送礼物。
　　采用万年陨铁，由王国最富盛名的炼器师锻造而成。
　　而在锻造成后，还让大附魔师于其上添加了“坚固”、“锋锐”、“流血”等几大属性。
　　毫不夸张地说，此般宝物就算比不上由神装武具所形成的天赐武器，但也相差不远了。
　　可就是这样的存在，却被对方轻而易举所摧毁。
　　迎着白子羽那满是玩味的目光，诺伦只觉如坠冰窖，通体冰寒。
　　正当这时，白子羽开口了，一句话将她于惊恐中拉回来。
　　“身为奴隶，竟然敢对主人出手。你说，我该怎么..”寸.
 第八百八十六章  恶魔游戏，小猫绝望
     　　“身为奴隶，竟然敢对主人出手。你说，我该怎么处罚你呢？”
　　说话间，白子羽左手捏住其好似极品羊脂玉般温润的玉颔，脸上尽是玩味之色。
　　猛地将小脑袋移向一旁，诺伦怒声道：“该死的家伙，谁是你奴隶？！”.
　　“我劝你赶快放了我，不然等我父王大军压境，你们全都要化为齑粉。”
　　听着其那毫无威慑力的威胁，白子羽左手缓缓上移，轻柔摩挲着那细腻脸颊，玩味道：“啧啧~，还真是野性难驯呢~”
　　“让我想想该怎么处置你呢？”
　　“有了！你应该很在乎芙列雅吧，若是看到自己最爱的...”
　　此话一出，诺伦瞳孔猛地一缩：“你、你什么“一六零”意思？！”
　　没有理会其询问，白子羽轻轻挥手，一根散发着璀璨金光的绳索将之捆绑住，吊在半空。
　　“我很期待你等下的表情。”
　　莫名说了句后，白子羽起身离去。
　　转眼间，偌大寝殿便仅剩诺伦一人。
　　被静吊在半空，少女秀眉微蹙：“那混蛋究竟什么意思？只是为了羞辱我吗？！”
　　正说着，她忽然瞧见面前墙壁竟开始逐渐虚化。
　　渐渐的，隔壁房间景象映入眼帘。
　　当望见床边那自己朝思暮想身影后，诺伦俏丽脸颊上登时浮现出一道喜色。
　　可这抹喜色并未持续太久，便被道忽然出现的身影所打破。
　　“不！芙列雅你怎么能屈服那个混蛋，你可是吉欧拉尔王国的王女...”
　　“该死的混蛋，放开芙列雅！有什么冲我来...”
　　望着面前一幕幕，诺伦于半空中不断挣扎。
　　但捆仙绳的伟力，岂是她一个小小一阶能够抗衡的？！
　　一番挣扎非但没能挣脱，反而使得绳子越勒越紧，勾勒出副绝美画卷。
　　而这一切，只有白子羽方才有资格查看。
　　隔壁房间，望着那太阳穴上青筋暴突，好似只发怒小猫的诺伦。
　　白子羽轻柔摩挲着那淡粉色秀发，嘴角噙起抹玩味笑意。
　　紧接着，淡淡开口：“听说诺伦回来了，并且还在大殿主动请缨，想要率领圣枪骑士团出王城寻找你的下落呢~”
　　“你说！若她真的找到这边来，我该怎么办？”
　　闻听此言，芙列雅轻抬臻首：“主人，还请您放过诺伦吧，您有什么要求...”
　　迎着那紧张的目光，白子羽眉角微挑。
　　居然是真情流露，没想到这一向自私、淡漠的蛇蝎美人，竟也有自己所在乎的人，真是有趣呢~
　　手中动作愈发轻柔，白子羽语带玩味：“那就要看你的表现了，若是表现的好，放过她也不是不行。”
　　小脑袋于那炽热大手处轻轻磨蹭几下，芙列雅闪烁着水润光泽的樱唇轻启，吐气如兰：“奴一定好好表现~”
　　另一边，眼见白子羽竟然用自己威胁芙列雅，诺伦娇声怒骂：“混蛋！竟然拿我做威胁，你无耻！”
　　“芙列雅，你不要信那混蛋...”
　　边骂，娇躯边好似毛毛虫般不断蛹动。
　　只可惜，她的声音无法穿透这被隔音魔法所笼罩的房间。
　　隔壁的芙列雅也不知道，自己拼命想要救下的人，此时正被捆成个粽子吊在半空。
　　月上柳梢头，待得芙列雅好似只慵懒小猫于怀中沉沉睡去，白子羽缓缓将胳膊于其枕下抽出。
　　来到隔壁房间，望着半空中那双目赤红，泪眼婆娑的诺伦，戏谑道：“怎么样？我的这份礼物不错吧！”
　　话音普落，一声饱含无尽怒火的娇斥响起：“混蛋！我要杀了你！”
　　“人不大，脾气倒不小！”
　　“我们做个游戏吧，若是你能获胜，我就放你跟芙列雅离开。”
　　“不过若是失败，那以后就乖乖给我当奴隶。”
　　但对此，诺伦却是充耳不闻。
　　口中只不断重复着一句话：“我要杀了你！”
　　白子羽见状，无奈摇摇头：“既然你不愿配合，那就不要怪我了，我还是再去找芙列雅聊聊天吧.. .”
　　“毕竟，她可是非常喜欢我这个主人的呢~”
　　说着，转身便要离去。
　　但刚刚走了没几步，一道沙哑的声音忽然自身后响起：“我答应！”
　　脚步陡然一滞，白子羽缓缓转过身，面露笑意：“很好。”
　　边说，右手边轻轻打了个响指。
　　霎时，捆仙绳自动解开，诺伦重重跌在那柔软地毯上。
　　没有理会其眉宇间所浮现的痛色，白子羽自顾自地讲解起规则：“这场游戏很简单，只要你能在太阳升起前让我...”
　　听得其所讲述规则，诺伦雪白贝齿紧咬樱唇。
　　于心中历经一番天人交战，最终在白子羽玩味目光注视下，还是轻轻点头，答应了这场恶魔的游戏。
　　没办法，这是她唯一能够救下自己与芙列雅的机会。
　　哪怕明知道前方是无尽深渊，她也只能硬着头皮跳下去。
　　见其这般模样，白子羽眼中流露出抹浓浓玩味，伸手轻柔rua了几下其小脑袋。
　　身为高贵的王女，诺伦何曾被这般对待？
　　瞬间，她只觉无尽屈辱袭来。
　　但奈何，3.1此时人在屋檐下，不得不低头。
　　面对这般滔天屈辱，她最终只能紧咬银牙忍了下来。
　　随后，与对方进行恶魔的游戏...
　　...
　　不知不觉间，一夜时光悄然而逝。
　　远处天际，一缕金色曦光划破无尽黑暗，将光明洒向大地。
　　宫殿内，望着那双目无神的诺伦，白子羽伸手捏了捏对方带着几分婴儿肥的脸颊：“天色已经亮了，很遗憾你没有完成游戏。”
　　“按照约定，从今以后你包括芙列雅在内，就都是我的奴隶了。”
　　此话一出，诺伦原本扩散的瞳孔猛地一缩，口中发出声绝望悲鸣：“不！！！”.
 第八百八十七章  攻破王都，时代落幕
     　　捏着诺伦精致玉颔，细细打量番其尽是绝望的俏脸，白子羽嘴角噙起抹淡淡玩味。
　　“以后好好给我当奴隶了吧，不然我可不敢保证芙列雅会发生什么。”
　　此话一出，诺伦满是死寂的双眸中，泛起几缕神采，但很快又消失不见。
　　随手将其小脑袋扭向一旁，白子羽弯腰于旁捡起外套.
　　三下五除二将之换好后，一个闪身消失不见。
　　再度出现时，已然来到郊外。
　　林间清新的空气令人心旷神怡，听着那悦耳的鸟叫虫鸣，白子羽眉眼含笑。
　　而这时，他余光忽然瞥见那正俯身于篝火旁，静静做着早餐的安娜。
　　原本宽松的长裙伴随其动作被勾勒出个绝美弧度，清晨曦光映照在她身上，为其平添上几分圣洁。
　　眉角微微一挑，白子羽旋即来到佳人身后，轻轻环绕住那纤细却不失丰腴的腰肢。
　　陡遭袭击，安娜身体本能一僵。
　　但随21即，当嗅到那股熟悉的淡淡薰衣草香后，瞬间恢复如常。
　　小脑袋轻倚在那坚实胸膛，轻启樱唇：“主人再稍等一下，早餐马上就好啦~”
　　环住佳人腰肢的手臂微加大些力度，白子羽声音低沉且富有磁性：“早餐不急！相比于吃早餐，我更想...”
　　说话间，一股温热气息喷吐在佳人耳畔，引得其娇躯好似触电般微微一颤。
　　下一刻，时间法则笼罩了以两人为圆心的方圆三米范围...
　　半个多小时后，待得一顿丰盛早餐结束，众人再度启程出发。
　　中途，艾露莎凭借一首精灵族情歌，率先获得了魔素采集机会。
　　菲利亚与克蕾赫两女见此，亦是不甘落后。
　　最终凭借一曲惊鸿剑舞，成功拿下第二、第三的位置。
　　而伴随剑舞落下，场中气氛也是彻底被引爆。
　　刹那、米科拉、提阿捏，你方唱罢我登场。
　　豪华车厢内，阵阵欢声笑语飘荡。
　　平静的日子就这样再度过了两日。
　　这天，边赶路边游玩的一行人，终是成功抵达了吉欧拉尔王国的都城。
　　原本热闹非凡的王都，此时尽是肃杀之色
　　全副武装的圣枪骑士团站于城头，阳光映照在其盔甲上，泛起阵凛然寒光。
　　而负责统帅圣枪骑士团的，则是一虎背熊腰，手持宽厚大剑，宛若雄狮的中年。
　　他，便是三圣之一，被人称做“不败雄狮”的——汉克·迈考特。
　　身为王国元帅的他，原本坐镇边境以防魔族大举入侵，但如今却被国王一纸诏令调回。
　　站于女儿墙后，扫视着下方黑压压宛若潮水的黑影兵团，这位一生从无败绩的雄狮，眉宇间尽是肃穆之色。
　　一周之内，大片领土沦丧。
　　哪怕他征战多年，早已铸就一颗无敌之心，此时心中也忍不住泛起几分无助。
　　三勇者或死或被俘，剑圣下落不明，王国守备军全军覆没。
　　如今他手中，仅有圣枪骑士团与“鹰眼”。
　　这场仗，难打啊！
　　就在这时，汉克忽然瞧见下方整齐有序的敌方士兵忽然让开条道路。
　　紧接着，一辆装饰华丽的马车缓缓驶来。
　　待得距城边还剩不足一百米的距离时，马车慢慢停下。
　　随后，只见一道丰神俊朗的人影自其内走出。
　　而在其身旁，还跟着一道窈窕身影。
　　待得看清后者容貌后，汉克瞳孔微微一缩。
　　与此同时，城上的圣枪骑士团士兵，忍不住泛起一阵骚动。
　　另一边，望着身旁克蕾赫，白子羽脸上浮现出几分无奈：“克蕾赫，你这又是何必呢？”
　　原本白子羽是想让对方在车厢里好好呆着，等到他将王都完全拿下来后，再让其进行治理。
　　结果对方死活不答应，非要尝试下感化那些王国士兵。
　　“主人，您就让我试试吧~”
　　“好吧！好吧！”
　　宠溺的刮了几下其挺翘琼鼻，白子羽随意耸耸肩。
　　反正若想攻破王都就是他一个念头的事，既然自己这小剑侍非要坚持，那就让她试试吧。
　　不过他可不觉得对方会成功，毕竟圣枪骑士团从上到下都是王室的死忠。
　　原剧中若非芙列雅现身说法，他们才不会停下屠杀平民的屠刀。
　　事实证明，白子羽的猜测没有错。
　　经过短暂的骚动后，圣枪骑士团再度平静下来，并且将克蕾赫看作是背叛王国的叛徒。
　　一番劝说无果，克蕾赫满是失落的看向白子羽：“主人，我让您失望了。”
　　伸手轻柔将之耳边碎发捋顺，白子羽温声道：“一个新时代的产生，势必伴随着血与剑。”
　　“既然他们执意要做旧时代的残党，那160便用他们的血来昭告新时代的降临。”
　　伴随着声音落下，黑影兵团三军齐动。
　　巨魔团充当肉盾，武士团与忍者团左右围攻，黑蝠团于空中进行支援。
　　仅仅四支军团，便让那被称作“王国最强之矛”的圣枪骑士团应接不暇。
　　看着城墙上那近乎一边倒的屠杀，白子羽忍不住微微摇头：“太弱了，一点挑战都没有。”
　　随后，看着身旁的伊卡等人：“你们也上吧，以最快的速度结束战斗。”
　　“今晚，我想在王宫吃晚餐。”
　　闻言，几人齐齐躬身行了一礼：“是！”
　　说罢，化作道黑影向着王城而去。
　　伊卡等人的加入，宛若压死骆驼的最后一根稻草。
　　“不败雄狮”汉克，被伊卡一刀枭首。
　　而“鹰眼”则是被萨摩一拳捶成了血雾。
　　至此，吉欧拉尔王国属于三圣的时代，彻底落下帷幕。
　　依偎在白子羽怀中，望着这一幕，克蕾赫心中五味杂陈。
　　他们原本是并肩战斗的伙伴，却因为理想不同最终走向了对立.
 第八百八十八章  王宫战斗，安娜入册
     　　良久，伴随最后一声无助惨叫的落下，圣枪骑士团再无一个活口，整个王都尽数落于白子羽手中。
　　望着身旁面露不忍，雪白贝齿轻咬樱唇的克蕾赫，他伸手轻握住那温润柔荑，温声道：“走吧，与我一起去迎接王国的新生！”
　　闻言，轻抬臻首看了眼白子羽。
　　随后，小剑侍轻轻点动几下小脑袋。
　　伴随着动作落下，其眼中怜悯尽皆消散，取而代之地是浓浓斗志.
　　旧时代的落幕，代表着新时代的诞生。
　　她相信，有着白子羽帮助的自己，一定能将整个吉欧拉尔王国打造成心目当中的乐土。
　　威严且孤寂的王宫大殿，厚重的金属殿门被缓缓推开。
　　下一刻，一道低沉脚步声自其内悄然响起。
　　“踏踏~”
　　声音虽不大，但在这般静谧的环境中却是恍若惊雷。
　　上方，身着黑色狐裘大氅的国王缓缓睁开那双苍老的眸子，扫视眼身前一身银白色铠甲的克蕾赫：“孤自问对你、对葛莱列特家族恩宠有加，为何要背叛？”
　　说话时，其语气非常平淡，令人听不出喜怒哀乐。
　　“陛下恩宠，克蕾赫时刻铭记在心。”
　　“但道不同，不相为谋！”
　　伴随声音落下，场内一时陷入了死一般的寂静。
　　这般情况足足持续了近半分钟，方才被声大笑所打破：“哈哈哈~，好一个道不同不相为谋！好一个剑圣！”
　　“也罢！就让孤看看这些年来，你的长进如何。”
　　说罢，国王于王座上缓缓站起。
　　原本有些佝偻的国王，此时以肉眼可见速度变得挺拔。
　　身上衣袍无风自动，身旁一柄宽厚大剑发出“嗡々． 嗡”鸣颤。
　　“老伙计，我们就最后再携手共战一次！”
　　握住那如玉般温润的剑柄，低声说了句后，国王右脚重重一踏，宛若枚炮弹向克蕾赫直直袭来。
　　厚重大剑挥动，泛起阵急促破空声。
　　克蕾赫对此也不硬抗，而是宛若只轻巧狸猫般翻身躲过。
　　随后，施展出自己的家传剑法。
　　一时间，大殿之内寒光熠熠
　　不知不觉间，原本庄严、肃穆的大殿，在无数剑气肆虐下，沟壑纵横。
　　终于，伴随着又一道煌煌若大日的剑气落下，再也坚持不住的它，轰然倒塌溅起一大片尘土。
　　半跪于地，“噗呲”喷出一大口鲜血，国王看向克蕾赫的目光中满是不解：“你怎么进步这么快？”
　　克蕾赫闻言，脑海中不由回想起白子羽给予自己魔素时的画面。
　　渐渐的，几缕殷红于耳垂上升腾。
　　而在这时，又一阵脚步声悄然响起。
　　同脚步声一起的，还有道慵懒的声音：“这就是吉欧拉尔王国的国王？”
　　望着那来到克蕾赫身旁，将之轻搂入怀的俊朗青年，老国王瞳孔微微一缩。
　　旋即，似是想到了什么，大笑道：“哈哈~，没想到预言中的勇者竟是覆灭我吉欧拉尔王国的真凶...”
　　“聒噪！”
　　淡淡说了句，白子羽右手轻轻一挥，直接将之打昏。
　　正所谓不看僧面看佛面，对方怎么说也是他两个小美奴的父亲。
　　废其修为圈禁起来就好，没必要斩尽杀绝。
　　再说，眼前还有个小剑侍呢~
　　以对方这段时间突飞猛进的修为，再加上他所传授的剑术。
　　真要想斩杀对方不出十个回合便可做到，缠斗这么久明显是还念着旧情。
　　毕竟对方视那些亚人百姓为猪狗，但对于功勋贵族们还是很可以的。
　　只是恐怕那老国王做梦也想不到，身为既得利益者的克蕾赫，竟然会为了他眼中的那些蝼蚁来反抗自己的统治。
　　另一边，见白子羽仅仅只是将国王打昏，而未取其性命，克蕾赫轻松一口气。
　　紧接着，提出想要去安抚百姓，稳定民心。
　　白子羽对此自是不会阻止，将其与菲利亚等女尽皆派出去后，仅余安娜这不擅长战斗的美娇娘留在身旁。
　　瞧见其心事重重的模样，白子羽轻舒猿臂将之搂入怀中：“还在想克亚尔？”
　　“嗯！主人，一路走来都没有克亚尔的消息，您说他会不会、会不会...”
　　轻柔拍打几下其香背，白子羽柔声安慰：“¨． 放心吧！不会有事的。”
　　“可...”
　　见对方担忧不减，白子羽随后只得用自己的方式让其平静下来...
　　若是克亚尔的亡魂见到这一幕，想来一定会吐血三升。
　　而在半晌后，一缕熟悉的淡白色莹光忽然自安娜头顶缓缓飘出。
　　于其中，白子羽感受到股浓浓欣喜与眷恋。
　　待得莹光入体，《女神录》上金光大炽。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　伴随一阵“哗啦啦”翻书声，待得一身黑白女仆装，头顶两只毛茸茸兽耳，身后拖曳着条蓬松尾巴的米科拉翻过。
　　身着袭褐色长裙，一头亚麻色秀发梳成两个马尾辫整齐披散在脑后的安娜缓缓浮现。
　　佳人眉目如画，肌肤如雪。
　　一双似秋水般泓澈的美眸中，潋潋波光闪烁。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，承(得王的)受了它这个年纪不该承受的重担。
　　两条浑圆笔直大长腿好似绝美牙雕，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　画上的佳人站在棵硕果累累的苹果树下，双颊红扑扑，胳膊上挎着个竹篮。
　　嘴角噙着抹甜甜笑意，浑身上下尽是贤妻良母的气息。
　　须臾，待得最后一笔落下，两道悦耳的系统提示准时响起认：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百一十二位女神——安娜，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，技能提升卡（炫彩）*1/5、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：改变原剧中安娜悲惨下场，让其品尝到爱情的甜蜜。获得奖励：拯救点+500，颜值+1。】.
 第八百八十九章  预备魔王，夏娃·丽丝
     　　良久，一切尽皆归于平静。
　　望着依偎于怀中沉沉睡去的安娜，白子羽右手轻柔将其耳边碎发捋顺。
　　旋即，俯身柔柔一吻后，抽身而出。
　　待得离开寝殿，一个闪身消失不见。
　　再度出现时，已然来到了布拉尼卡。
　　这座城市原属吉欧拉尔王国管辖，但在二十年前魔族大举进攻之际，吉欧拉尔王国却选择将之放弃，将一城百姓拱手让于魔族。
　　当时的城主不忍生灵涂炭，独自一人找到魔族高层，提出希望能够与对方和睦相处.
　　在其离去时，几乎所有人都认为这是天方夜谭。
　　毕竟魔族生性嗜血，怎么可能会与其他种族和睦相处~。
　　可对方，却硬生生地将不可能转-变为了可能。
　　至此，第一座人魔共存的城市在这座大陆上所浮现。
　　看了眼帮人类做工，与人类勾肩搭背而行的魔物，白子羽眼中流露出几分感兴趣之色。
　　人魔如此团结友爱的场景，他还真的是第一次见到。
　　相比于布拉克手下那群只知道杀戮的蠢货，这些魔族似乎要聪明上不少。
　　旋即，他口中哼着不知名小曲，在街上闲逛起来。
　　期间也遇到了在原剧中，被主角连累致死的魔族青年。
　　不过如今克亚尔都不知进了哪条野狗的肚子，整个吉欧拉尔王国都被他所拿下。
　　对方想来，是不会再那么悲剧了。
　　来到间酒馆，招来身着袭咖啡色抹胸长裙，风韵犹存的老板娘，白子羽随意点了两个小菜，吃了起来。
　　正吃着，一道穿着斗篷的身影忽然来到他对面坐下。
　　待得对方将斗篷掀开，只见一长着尖尖耳朵，三千如墨青丝整齐披散在脑后。
　　明眸善睐，肌肤如雪，双颊还带着几分婴儿肥的少女映入眼帘。
　　瞧见对方，白子羽眼中流露出几分讶然。
　　他还未去找对方，不曾想她竟然主动找上门来。
　　而看了眼其心声，他眉角微微一挑，眼底泛起缕玩味之色：
　　“姓名：夏娃·丽丝
　　年龄：20
　　性格：善良、孤僻、警觉
　　爱好：修炼、报仇
　　敏感处：右侧脖颈下三寸
　　颜值：94
　　好感度：65
　　实力：三阶中段（七阶上段）
　　近期所想：这男人看起来除了长得异常俊美外很普通啊，为什么先祖的指引会显示他能帮我...”
　　没错，对方便是原剧中，那曾让克亚尔一行人团灭的魔王。
　　也正是由于自其体内获得了贤者之心，克亚尔最终才能重启整个世界。
　　按照时间线来说，对方要在半年后才会来到此处。
　　不过如今整个剧情都被他搞得面目全非，再崩坏一点也正常。
　　而就在白子羽观察夏娃之际，任务面板上，再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：帮助夏娃·丽丝成为魔王，解除她们一族的诅咒。任务奖励：拯救点+500，技能提升卡（金）、任务失败：惩罚无。】
　　看了眼其任务，白子羽心中摇摇头。
　　成为魔王、接触诅咒，看似是两条，其实不过是一条罢了。
　　毕竟对方一族那所谓的诅咒，不过是被现任魔王下达了追杀令。
　　只要让其成为魔王，一切可解。
　　而在白子羽观察夏娃之际，对方也在观察他。
　　可不管夏娃左看右看，都没看出白子羽有什么特别之处。
　　除了格外俊美外，似乎与平常人类没什么不同。
　　{难道先祖的指引出错了？这么一个人类怎么可能破除我族诅咒，救我族于危难？！}
　　端起面前酒杯轻啜一口，望着面前卡哇伊少女，白子羽淡淡道：“姑娘，我知道我很帅，但你也不至于看个没完吧？”
　　声音虽不大，却也吸引了周围几桌客人的注意。
　　看着白子羽那俊朗的外貌，再看看其对面的夏娃，他们脸上纷纷流露出抹姨母笑。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　窈窕美男，淑女好逑嘛~
　　他们懂！他们懂！
　　瞧见两人，他们便不由得回想起自己当初那些青葱岁月。
　　想当年，他们也是被无数大姑娘、小媳妇所追捧的存在。
　　只可惜，现在
　　与此同时，一句话被白子羽自狐疑中所唤醒。
　　觉察到周围众人望向自己时那玩味的目光，夏娃精致玉颜上顿时好似涂抹了层厚厚胭脂。
　　红扑扑的，煞是诱人！
　　{先祖的指引肯定出错了，这就是个登徒子，怎么可能是救我族于危难...}
    . ... 0 
　　一念至此，夏娃也没了继续待下去的想法，当即起身便要离开。
　　可就在这时，几道同样罩着斗篷的魁梧身影，缓缓向其而来。
　　仔细看去，对方呈“品”字形，隐隐的封住了夏娃所有逃生之路。
　　随意扫视眼，白子羽眉角微挑。
　　嗯！夏娃出现在这，追兵跟过来很合理。
　　下一刻，当距离夏娃还剩不足五米时，几人忽然暴起发难。
　　掀开斗篷，拿出杀伤力极大的魔器便开始进行无差别攻击。
　　陡遭此变，夏娃根本反应不及，只能眼睁睁看着死神向自己招手。
　　而就在这千钧一发之际，一道慵懒的声音忽然响起：“定！”
　　伴随声音落下，令夏娃心中掀起惊涛骇浪的一幕发生了。
　　只见周围空间好似被人瞬间按下了暂停键，所有人都保持着最后一个动作。
　　而那金澄澄，上刻魔纹的魔力弹，就停在她身前0.1米处，再也不得寸进。
　　正当这时，先前那道声音再度传来：“吃个饭都不消停，真是让人恼火。”
　　下意识扭头望去，待见到那慢悠悠自座椅上站起，俊美面庞上满是不爽的青年后，夏娃瞳孔微微一缩。
　　此时的她脑海中只有一个念头，那就是——先祖牛波一！！！（破音）寸.
 第八百九十章  再救魔女，夏娃画饼
     　　缓步来到夏娃身旁，淡淡瞥了她一眼后，白子羽轻轻打了个响指。
　　然后，便见那几名魔牛族袭击者，好似风化多年的绳子。
　　被缕微风轻轻一吹，便消散于无形。
　　望着这一幕，夏娃瞳孔微微一缩，似桃花般粉嫩的樱唇张成O型。
　　等到她终于自惊愕中回过身来，想要求白子羽帮帮自己一族时，却发现对方早已不见了踪影。
　　左右环顾一圈未能找到人，她赶忙迈动那两条好似白嫩豆腐的小短腿，向着店外跑去
　　半个多小时后，几乎翻遍了整个布拉尼卡，都未能找到白子羽踪迹的夏娃，心中不由泛起几分浓浓懊悔。
　　自己当时怎么敢怀疑先祖指引的？.
　　这“一六零”下好了，找不到人了吧！
　　而就在少女不断懊悔之际，一道瘦削身影忽然慌不择路地向她冲来。
　　正在心中进行自我批判的夏娃，对此一时间来不及反应。
　　于是乎没有任何意外的，她被直接撞倒，连带着披在体表的斗篷滑落大半。
　　下一刻，一双漆黑如墨的羽翼浮现于世。
　　原本热闹的街道，伴随着这双羽翼的问世，好似被瞬间按下了暂停键。
　　足足数秒过后，方才有着阵窃窃私语声响起：“竟然是黑翼族，我还以为他们这一族已经灭绝了呢。”
　　“现任魔王可是发了重金悬赏，杀一个黑翼族奖励10000金币，并且提拔他做干部...”
　　听着周围讨论，夏娃脸色微微一变。
　　旋即，忙将斗篷再度披到身上，低着头匆匆离去。
　　在场大部分魔族都是爱好和平的那一类，再加上自身战斗力低下，因此对于杀魔换赏没有丝毫兴趣。
　　但那么多魔中，总有几个是例外。
　　看着夏娃匆匆离去的背影，几个豹头人对视一眼后缓缓跟上。
　　半晌，被逼到一条偏僻小巷的夏娃，忽然瞥见不远处那正蹲下身喂着流浪猫的熟悉身影。
　　登时，她脸上浮现出抹浓浓喜色。
　　未曾想有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　正要上前说些什么，几道魁梧身影突然挡在了她面前。
　　“小姑娘，你最好识相点，否则我们兄弟几个不介意辣手摧花。”
　　夏娃闻言，下意识看了眼白子羽。
　　结果却发现对方正抚摸着面前三花猫，根本没有一点理会她的意思。
　　见状，夏娃银牙暗咬：“想用我去换赏，你们做梦。”
　　“敬酒不吃吃罚酒，上！”
　　伴随阵沉喝落下，豹人兄弟左右包抄向着夏娃冲去。
　　身为预备魔王的夏娃，体内蕴含着极其庞大的能量。
　　若能将之完全吸收，达到七阶当个本秘境中除白子羽外的最强者绰绰有余。
　　但现在，她仅仅只是个小小三阶罢了。
　　面对四个同样是三阶，并且擅长协同作战的豹人，这位曾于原剧中大放异彩的预备魔王，没有任何意外的落败了。
　　感受着体内不断乱窜的异种魔力，她“噗呲~”一声，吐出一大口鲜血。
　　看着逐渐向自己逼近的豹人，夏娃望向白子羽，期望对方能够出手相助。
　　可最终的结果让她失望了，白子羽此时仍旧只是轻柔逗弄着他面前的可爱三花，没有一点想要出手的意思。
　　而另一边，发现夏娃时不时便将目光看向那普通人类，身为豹人大哥的豹一瞬间笑了。
　　“怎么？你该不会以为那人类能救你吧？”
　　“老三，把那人类给杀了，我要看看这小娘皮脸上绝望的神情。”
　　其身旁矮胖，好似个煤气罐成精的豹人闻言，脸上瞬间浮现出抹狞笑：“大哥你就放心吧！”
　　说着，大步朝白子羽走去。
　　原本正舔舐着盆中牛奶的三花，感受到对方来者不善后，口中发出道凄厉嚎叫，“嗖”地一下消失无踪。
　　白子羽见状，无奈摇摇头：“我只是想喂个猫，怎么老是有不长眼的东西呢~”
　　豹三闻言，瞬间大怒：“小子你说...”
　　正说着，他忽觉眼前视线一阵变换.. .
　　“老三！”
　　“三哥！”
　　{嗯？大哥他们叫我做什么？}
　　{咦，那具无头尸体好眼熟，好像...}
　　正想着，只觉无穷倦意涌上心头的豹三缓缓闭上双眼，意识就此陷入无尽黑暗。
　　淡淡看了眼地上无头尸体，再看了眼剩下的三个目呲欲裂豹人，白子羽淡淡道：“既然你们感情这么好，那就一起下去陪他吧。”
　　伴随声音落下，三颗斗大的脑袋冲天而起。
　　于其上，还残留着无尽愤怒与惊恐。
　　搞定这些，白子羽自夏娃身旁缓步离去。
　　刚走没几步，一道虚弱的声音于身后忽然响起：“请、请等一下。”
　　停下脚步，转过身。
　　望着那嘴角噙着抹殷红血迹，给人种凄美破碎感的夏娃，淡淡道：“还有什么事？”
　　“我、我想请您帮忙解除我族的诅咒。”
　　白子羽闻言，上下打量其一番后，面露玩味：“貌似我已经救了你两次吧！这种情况下我没找你要报酬就不错了，你还让我解除你族诅咒？”
　　被白子羽一句话说的羞愧难当，夏娃小脑袋微3.1微低下，声若蚊喃：“我、我不会让您白帮忙的，我可以付给您报酬。”
　　话音刚落，一只大手忽然浮现在她面前：“拿来。”
　　“什、什么？！”
　　“报酬啊！你刚刚不是说要付报酬吗，先给个定金吧。”
　　此话一出，夏娃面露窘迫：“我、我身上现在没钱，但只要您救出我族老祖，他一定...”
　　不待她说完，白子羽抬腿便走。
　　前世吃的饼就够多了，现在这小魔女竟然还给自己画饼，简直岂有此理！
　　夏娃见状，赶忙跟了上去：“您、您先别走！只要您能救出我族老祖，他一定会给您满意报酬的。”.
 第八百九十一章  小小乌龙，女仆加一
     　　眼见身后少女喋喋不休，白子羽无奈停下脚步。
　　遭此变故，夏娃一时不查下，直直撞了上去。
　　下一刻，她挺翘琼鼻便与那坚实后背来了个亲密接触，痛得她眼泪都快出来了。
　　不过此时的夏娃却顾不上这些，只以为白子羽改变主意到她，忙来到其身旁：“大人，您愿意帮我族了吗？”
　　“你要是再这么聒噪，我就把你丢出去。”
　　此话一出，夏娃俏脸上明媚笑意猛地一僵。
　　不理会其反应，白子羽随后大步向着不远处小吃街而去。
　　望其背影，夏娃眼眶逐渐变得红润，其内有着盈盈泪光闪烁。
　　身为黑翼族公主的她，还从未被人如此对待过.
　　一时间，一股浓浓委屈涌上心头。
　　不过到底是预备魔王，心性远超常人。
　　深吸一口气，勉强将那股委屈压下，夏娃缓步跟了上去。
　　族人还在等着她去拯救，她没有时间、也没有资格耍小孩子脾气。
　　不管付出何种代价，就算是缠21，她也要缠得对方答应。
　　另一边，余光瞥见夏娃跟了上来，白子羽眉角微微一挑。
　　心性还不错，收个魔王当女仆貌似也不是不可以。
　　不过在此之前，还是要小小的磨练一番其心性。
　　于是乎，不久后的小吃街上，便浮现出副有趣景象。
　　一富家公子在前面买买买，而一脸颊带着几分婴儿肥的少女则跟在后面，面无表情掏钱付账。
　　不知不觉间，一下午时光悠然而逝。
　　为白子羽付完房费，已然身无分文的夏娃，只能住到牛棚。
　　蜷缩在墙角，透过头顶破洞眺望着那轮皎洁明月，少女雪白贝齿紧咬樱唇。
　　但她的故作坚强，却在下一刻被阵“咕噜”声所打破。
　　霎时，再也无法压制自己情绪的她，眼泪好似断线珍珠般涟涟而下。
　　而就在这时，一道玩味声音忽然自夏娃耳边响彻：“我要是你，现在就离开了。再坚持下去有什么意义呢？”
　　闻言，猛吸一口气。
　　伸手将脸上眼泪抹去，她扭头望向那道沐浴着月光，恍若谪仙的身影：“我是不会放弃的。”
　　于其满是倔强的目光对视片刻，白子羽无奈摇摇头：“怕了你了，跟我来吧！”
　　说罢，飘然而去。
　　夏娃见状，脸色登时一喜。
　　旋即忙自地上起身，扑腾着两条白如玉、凝如脂的小短腿跟了上去。
　　须臾，温暖客房内。
　　坐于木质餐桌前，见夏娃目光一直瞥向自己身旁食物，白子羽淡笑道：“坐下来一起吃点吧。”
　　以极大毅力强压下点动答应的冲动，夏娃强迫自己不再去看那散发着馥郁馨香的美味佳肴，声音微颤：“不、不用了。”
　　“真的不吃？”
　　“不...”
　　正说着，夏娃忽觉口中被人塞进去根鸡腿。
　　感受着那股肉香于自己味蕾上所绽放，少女心中仅剩的那点坚持瞬间被打击得粉碎。
　　腮帮子轻轻咀嚼几下，眼中爆发出阵璀璨精光...
　　良久，看着桌上那好似被龙卷风袭击后的餐盘，白子羽面露些许玩味。
　　看样子，对方是真的饿坏了。
　　而在填饱肚子后，理智重新回归的夏娃，瞧见自己杰作俏脸登时一红。
　　“我...”
　　刚欲说些什么，便被白子羽挥手所打断：“我可以救你们族人。”
　　说罢，不待夏娃反应，话锋陡然一转：“不过你能给我什么？别说事成后会如何，我这人不喜欢空头支票。”
　　闻言，夏娃嘴唇微微盍动几下后，失落道：“我、我逃出来时很匆忙，什么宝物都没带。”
　　话音普落，她忽然想到了什么，心中泛起阵坚定：“不过我还有一件最珍贵的宝物。”
　　边说，边要去解自己身上斗篷。
　　伸手制止其动作，白子羽面露无语之色：“你该不会是想用自己来抵押吧？你要这样我可就走了啊！”
　　此话一出，夏娃先是一愣。
　　紧接着，俏丽脸颊上满是红晕。
　　但于先前羞红不同，这次完全是被气的。
　　你这是什么意思？我有这么不堪吗？在黑翼族我的追求者都能组成两个军了好不好？！
　　还有，谁说要拿自己当报酬了！我明明是想给你先祖之链。
　　“这个给你！”
　　强忍住那想要冲上去咬死眼前混蛋的冲动，夏娃于身前软甲内掏出条黑曜石打造而成的项链递了过去。
　　“这、这是我族至宝，最高能抵挡八阶强者一击，还能探查其他人物信息。”
　　“我就是凭借它才从祖地逃了出来，中途探查了数百人，从无一次失手。”
　　伸手将之接过，随意把玩几下，白子羽语带160玩味：“从无一次失手？不对吧，我你就没探查出来。”
　　“否则当时在酒馆，你也不会想要离开了。”
　　被白子羽当面揭短，夏娃硬着头皮解释道：“除、除你之外，它真的没有失手过。”
　　“行了！这东西只有你们黑翼族血脉才能用，对我而言完全就是个鸡肋，不过想来你身上也没有其他宝物了。”
　　“这样吧！我身边还缺个捶腿洗脚的丫鬟，你要是愿意的话一切都好说。”
　　夏娃闻言，瞳孔微缩，巴掌般大小的小脸上尽是不可置信：“你、你让我当丫鬟？”
　　她可是黑翼族公主，追她的人能从这里排到魔王宫。
　　这人类竟然让她做丫鬟，简直岂有此理！
　　“怎么，你不愿意啊？那就算...”
　　最后一个“了”字还未说出，便被夏娃所打断：“我、我愿意！”
　　“但看你的表情好像是不愿啊？”
　　“没关系，要是实在不愿意可以拒绝的。”
　　嘴角强扯出抹笑意，夏娃违心道：“怎么会，能够成为阁下的丫鬟我高兴还来不及呢，怎么会不愿意？”.
 第八百九十二章  怂怂女仆，俏丽可爱
     　　“对！对！就是这个地方...”
　　“嘶~，力度再大一点！嗯~，没错...”
　　“舒服~”
　　布拉尼卡，旅社客房内，道道引人遐想的声音透过门窗缝隙传至外界。
　　站在白子羽身后，伸出雪白柔荑为其捏肩的夏娃，听此两只尖尖玉耳渐渐染上层粉红。
　　这家伙一定是故意的！肯定是故意的！
　　雪白贝齿紧咬樱唇，夏娃“狠狠”瞪了眼白子羽，于心中暗自立下flag。
　　{你等着吧，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷。}
　　{总有一天，我也要让你给我捏肩。}
　　正想着，白子羽声音再度响起：“再往下一点。”.
　　娇躯好似触电般微微一颤，夏娃巴掌般大小的俏脸上，随即忙流露出抹讪笑：“好嘞~”
　　半晌之后，一通按摩结束，白子羽长长舒展下腰肢。
　　紧接着，对自己新收小女仆的按摩技艺送上五星好评：“按的不错，再接再厉。”
　　双颊之上因忙碌泛起几缕淡淡红晕，听得这番称赞，夏娃于心中疯狂腹诽的同时，嘴角却忍不住微微噙起抹弧度。
　　用自己的实际行动，生动形象地展示了何为“口嫌体正直”。
　　下一刻，忽然想到了什么，她满是期待的望向白子羽：“主人，您什么时候帮我族解除诅咒？”
　　“半年之后吧！这半年里你要是表现的好，我就出手。”
　　“而若是表现特别突出，还可以减少时间哦~”
　　白子羽之所以以半年为期，也不是脑子一热随便说的。
　　原剧中克亚尔于监牢中受了半年折磨方才逃脱，之后来到布拉尼卡与夏娃相遇。
　　这足以说明对方的族人暂时，起码在这半年内无事。
　　因此，他很确定夏娃会答应这一条件。
　　果然，在听到要以半年为期后，夏娃先是纠缠了一会儿。
　　见白子羽咬死不松口，最终还是轻轻点动几下小脑袋答应了下来。
　　片刻，只觉阵阵倦意不断上涌的夏娃，迈动自己那双白嫩若豆腐的小短腿正要离开。
　　这时，那极富磁性的熟悉声音再度响起：“你要去哪儿々． ？”
　　“我、我回牛棚。”
　　“回牛棚做什么？你不知道帮主人暖*也是丫鬟应该做的事吗？！”
　　“夏娃，你也不想我解救你族的日期被延长吧！”
　　此话一出，夏娃双颊之上朵朵红晕升腾。
　　一半是羞的，另一半则是被气的。
　　竟然拿我族人来威胁我，简直可恶！
　　还有，你不是看不上我吗？
　　看不上我还让我暖*？！
　　“快点！磨磨蹭蹭做什么？”
　　“来、来了！”
　　怂怂应上一句，夏娃慢腾腾来到床边，脱下自己身上斗篷后掀开被子钻了进去。
　　半晌，她忽然感觉自己步入进个宽广怀抱。
　　霎时，夏娃双拳死死攥紧，心脏“噗通”、“噗通”跳个不停。
　　就在她想着等下白子羽要是强来，自己是拼死反抗还是顺势接受时，一阵极富节奏的呼吸声悄然响起。
　　心中略微轻松了口气，但夏娃对此却仍旧不敢放松警惕。
　　万一对方就是等自己松懈，然后趁虚而入怎么办？！
　　而在夏娃在于空气斗智斗勇间，大半夜时间悄然而逝。
　　感受着那似火炉的温暖，嗅着那淡淡薰衣草香，感觉无尽倦意宛若潮水不断涌来的她，缓缓闭上双眼。
　　不知过了多久，熟睡中的夏娃忽然“唰”地一下睁开那双带着几分惊悸的剪水秋眸。
　　左右环顾一周，望着那熟悉环境，她原本提起的心缓缓放下。
　　下一刻，余光不经意间注意到仍在沉睡的白子羽。
　　那隆起的额头、高耸的鼻梁、薄薄的嘴唇，共同组成了张难以用言语形容的俊美面庞。
　　柔和曦光映照在其白皙肌肤，为他平添了几分神圣。
　　在情感经历上完全就是一张白纸的夏娃见此，心脏不争气地漏跳一拍。
　　接着，下意识轻轻呢喃：“这么看，这家伙还是挺帅的。”
　　说罢，忽然反应过来的她，双颊泛起几缕淡淡酡红。
　　远远望去，好似朵盛开的桃花，美艳不可方物。
　　而正当夏娃心乱之际，原本沉睡的白子羽悄然苏醒。
　　望着那娇媚动人的小女仆，嘴角噙起抹淡淡弧度...
　　日上三竿，小小教训番出言不逊小丫鬟后，白子羽带着对方于布拉尼卡闲逛起来。
　　昨天光顾着逗对方了，错过了许多美好风景，今天要再补上才行。
　　小吃摊前，吃了口那类似年糕的食物，白子羽将之递到夏娃面前：“¨． 来，尝尝看！”
　　看了眼那被咬了口的小吃，夏娃娇俏小脸上浮现出几分抗拒。
　　白子羽见状，脸上流露出几分玩味：“要么你吃它，要么我...”
　　说话间，望向对方似桃花般粉嫩，于阳光下闪烁着水润光泽的樱唇。
　　迎着那玩味目光，夏娃脑海中不由回想起先前所发生之事。
　　尖尖耳朵瞬间变得粉红，她旋即将小吃接过，好似仓(得王的)鼠般啃食起来。
　　可刚吃没几口，便被白子羽抢了过去。
　　“吃两口就行了，你还想全吃了啊。”
　　伴随声音落下，周围百姓下意识将目光望了过来。
　　当见到两人如今情况后，脸上纷纷浮现出抹姨母笑。
　　小情侣间增进感情的方式嘛~，他们懂！
　　而觉察到这点，夏娃瞬间闹了个大红脸。
　　带着几分婴儿肥的面颊，深埋进资本当中。
　　只可惜她自身资本非常有限，低下头后两只精致小jio映入眼帘。
　　望着其这般含羞带怯的模样，白子羽嘴角噙笑认。
　　随后，轻柔rua了几下那可爱小脑袋后，伸手拉起其温润柔荑。
　　轻轻挣扎几下未能挣脱，夏娃最终也就任由他去了....
 第八百九十三章  精灵骑士，娜鲁露丝
     　　临近黄昏，吉欧拉尔王宫大殿内，两道身影悄然浮现.
　　右手轻柔rua了几下夏娃可爱小脑袋，白子羽温声道：“以后你就在这住下，明白吗？”
　　环顾下周围精致的装潢，夏娃轻轻点头，简直不要太乖。
　　此时的她，哪儿还有先前的桀骜不驯，完全就是个贴心小女仆。
　　“不错！”
　　淡笑着称赞一句，白子羽话锋陡然一转：“我感觉肩膀有些酸呢~”
　　闻听此言，夏娃近乎本能的来到他身后，伸出那十根恍若葱白的纤纤玉指，帮着按摩起来。
　　正按着，房门忽然被人于外面所打开。
　　随后，便见菲利亚迈着那双浑圆笔直大长腿快步走了进来，脸上流露出几分焦急：“勇者大人，您总算回来了。”
　　白子羽见状，轻舒猿臂将之搂入怀中：“菲利亚又想要魔素了吗？”
　　“嗯！是很想...，等等，我不是要说这个。”
　　“勇者大人，出事了！”
　　眼见一向对于魔素最积极的菲利亚，如今竟都选择暂时将将之忽略，白子羽脸上微微正色些许。
　　“说吧，究竟出什么事了？有我在，天还塌不了。”
　　白子羽的话，好似有着什么魔力，驱散了菲160利亚心中原本笼罩的阴霾。
　　旋即，她言简意赅讲述起来：“精灵王国阿格拉里埃尔发来了求助信息，言明她们正在遭受魔族大举进攻，希望我们能提供支援。”
　　“艾露莎因为担心自己国家，上午便带着提阿涅和克蕾赫出发了。”
　　“但听说这次形势非常危急，魔族似乎派来两位护法，我怕艾露莎她们不是对手。”
　　“阿格拉里埃尔？”
　　听着这有些耳熟的名字，白子羽眉角微微一挑。
　　之前他仅仅只是知道艾露莎是精灵王国派来雷斯泽奥支援的，但却并未询问其王国具体名称。
　　没想到，差点错过一剧情。
　　“这件事我会处理的！对了，这是夏娃，你看着安排一下。”
　　被白子羽这么一提醒，菲利亚方才注意到其身后娇小可爱的夏娃。
　　当见到对方那一对漆黑羽翼后，秀眉微蹙。
　　但随后，缓缓舒展。
　　既然勇者大人都这么说了，那就证明这魔族可以信任。
　　看看这可爱的小模样，恐怕跟自己的情况差不多。
　　下一刻，她轻启樱唇，声音酥媚：“是~”
　　“嗯！我先过去了。”
　　语气略有些平淡的说了句，白子羽一个闪身消失不见。
　　待其走后，菲利亚来到夏娃身旁：“妹妹跟勇者大人是怎么认识的？”
　　“我、我们...”
　　花开两朵，各表一枝。
　　就在两女交谈期间，白子羽已成功找到了阿格拉里埃尔王国所在具体位置。
　　刚刚抵达，他便听得喊杀声阵阵。
　　定睛望去，只见乌泱泱的魔族大军正宛若潮水般，向着一座通体由白石打造的都城发起进攻。
　　城墙上，一个个英姿飒爽的精灵战士，弯弓搭箭。
　　每一箭射出，都会有一只魔物应声而倒。
　　只是纵使她们每个人都是百发百中，可所取得的成果对于当前形势来说，也仅仅只是杯水车薪。
　　伴随魔族的进攻，原本洁白无暇的墙壁，此时已变得漆黑如魔。
　　面对零星登上墙头的魔物，精灵们也不得不放弃自己最擅长的弓箭同其(cbdb)肉搏。
　　而在其间，四道身影最为引人注目。
　　其中三道分别是艾露莎、提阿涅、克蕾赫，对她们简直不要太了解的白子羽，仅仅只是看了一眼后，便将目光放到最后一位身上。
　　只见其穿着一身黑底鎏金铠甲，三千银白色秀发整齐披散在脑后。
　　两耳尖尖，肌肤呈健康小麦色。
　　细枝硕果，伴随着其劈砍的动作，那堪称违规的资本微颤。
　　两条浑圆笔直大长腿，宛若上帝的杰作，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　眉宇间满是英气，令人一见便忍不住于心中生出几分征服欲。
　　在对方的身上，白子羽见到了迪尔芭的影子。
　　两者同样是黑暗精灵，同样英姿勃发。
　　只不过在面对他时，迪尔芭的英气会被浓浓柔情所取代。
　　就是不知道，对方以后会不会也那样。
　　旋即，白子羽没有犹豫，直接一记探查之眼甩了上去。
　　下一刻，有关其详细信息便浮现于他眼前：
　　“姓名：娜鲁露丝
　　年龄：315
　　性格：善良、坚强、嫉恶如仇
　　爱好：修炼、守护王国
　　敏感处：耳垂、后*
　　颜值：94
　　好感度：0
　　实力：五阶上段
　　近期所想：该死，这些可恶的魔物怎么这么难缠，在这样下去王国...”
　　与此同时，任务面板上再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：帮助娜露鲁丝打退魔族军的进攻，保住阿格拉里埃尔王国。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】
　　再度将一只豹人劈成两半，娜鲁露丝手中大剑微微一震，将剑刃上污血所震散。
　　看着那悍不畏死的魔族大军，脸上满是肃穆之色。
　　{该死！这些魔族抽的什么风，为什么...}
　　她想破脑袋也想不通，这些魔族究竟抽得什么风。
　　放着平原上的人类王国不去攻打，偏偏来攻打一向与世无争的阿格拉里埃尔。
　　正当她百思不得其解之际，一阵令人直欲作呕的腥风忽然自旁传来。
　　本能的闪躲到一旁，娜鲁露丝随后便见自己先前所站位置，此时已被腐蚀出个大洞。
　　下一刻，虚空泛起一阵涟漪，只见一身材干瘦，半张脸满是鳞片的男人悄然浮现。
　　吐出长长信子舔了下舌头，男人缓缓开口，声音好似两块铁皮不断摩擦：“有两把刷子！女人，你成功引起了我的兴趣。”
　　（最新剧情：巨r精灵母娘催眠）.
 第八百九十四章  卡点救美，妩媚女王
     　　手中巨剑挡于身前，感受到眼前男人身上所散发出的魔力波动，娜鲁露丝娇媚面庞上尽是肃穆之色。
　　{这家伙的实力堪比女王陛下，想来应该是两护法之一了。}.
　　而就在娜鲁露丝心中暗自嘀咕之际，蛇人男子于原地陡然消失。
　　灵台处第六感不断示警，娜鲁露丝脸色微变~。
　　随后，巨剑抡圆了向着面前虚空-处猛地一砍。
　　伴随着阵金铁敲击声，原本空无一物的半空，一道干瘦的身影悄然浮现。
　　脸上流露出几分病态的炽热，蛇人男子上下打量番娜鲁露丝：“竟然能觉察到我的影杀，若是将你才补后整个吞下，想来一定可以大大提升我的实力。”
　　话音普落，他便宛若支离弦之剑冲到娜鲁露丝面前。
　　紧接着，手中蛇形短剑不断挥舞，从各方面对其发起攻击。
　　远远观之，好似有着十几个人在同时进攻。
　　而娜鲁露丝属于骑士，对于这种刺客的攻击她并没有什么太好的办法，只能苦苦坚守。
　　希望艾露莎她们在将面前敌人清理完后，能够抽出手来帮自己。
　　只是此时艾露莎三女的处境也不是太好过，不仅要对付恍若潮水般不断涌来的魔族大军，还要对付面前那身高超过五米的魁梧熊人。
　　相较于脆皮蛇人，这有着厚厚脂肪与坚实铠甲的熊人，要更加难以对付。
　　站于半空，看着三女在战斗中配合默契的模样，白子羽满意点点头。
　　不枉他前段时间对她们进行了番有关默契度的特训，这成果还是很喜人的嘛~
　　而眼见她们一时没有危险，白子羽也就暂且压下了想要出手的想法，专心查看起娜鲁露丝那边的战况。
　　正所谓久守必失，在面对那般高强度的进攻下，娜鲁露丝最终还是被对方找到机会，一剑挑飞手中武器。
　　一时间，她空门打开！
　　见此情形，那蛇人男子嘴角噙起抹狰狞笑意：“美人，你给我过来吧！”
　　说着，伸出那条干瘦若鸡爪，其上遍布青色鳞片的手臂朝娜鲁露丝抓来。
　　面对如此一幕，这位活了三百多年的守护骑士，眼中泛起几分坚定。
　　于其被对方俘虏后折辱，那还不如现在便死了干净。
　　下一刻，正当她想要震断自己心脉之际，忽然发现体内的魔力好似泥牛入海，再也调动不了一分一毫。
　　霎时，娜鲁露丝脸上流露出几分绝望。
　　原来对方这么强吗？让她连死都成为了奢望！
　　正想着，娜鲁露丝忽然发现情况有些不对。
　　只见原本还在自己面前好似猫捉老鼠的蛇人，此时竟被死死压在地上。
　　滴滴漆黑如墨的魔血自他鳞片处缓缓渗出，整个人显得是那般狰狞可怖。
　　{这是怎么回事？}
　　就在娜鲁露丝满心不解之际，一道身材挺拔、丰神俊朗的身影不知何时浮现在她面前。
　　一个常年驻守王都的宅精灵，何曾见过这般帅气的异性？
　　感受到对方身上那股莫名吸引力，她只觉自己一颗心不受控制地剧烈跳动起来。
　　而在这时，一道艰难询问将她于愣神中所唤醒。
　　“你、你究竟是什么人？”
　　“聒噪！”
　　淡淡说了声，白子羽随后轻轻打了个响指。
　　瞬间，在场所有魔族，有一个算一个尽皆化作漫天飞灰。
　　见到这一幕，娜鲁露丝瞳孔猛地一缩，粉嫩樱唇微微张成O型。
　　这、这真的是人能够做到的吗？
　　片刻，当于艾露莎口中得知白子羽身份后，娜鲁露丝赶忙见礼：“娜鲁露丝见过勇者大人。”
　　“不用多礼！你，很不错！”
　　闻听此言，娜鲁露丝小麦色脸颊上，流露出几分淡淡红晕：“勇者大人折煞...”
　　一旁艾露莎见此，忍不住于心中撇撇嘴。
　　以她对白子羽的了解，这坏勇者大人肯定是看上娜鲁露丝这宅精灵了。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　但随后，转念一想。
　　众女中，好像只有自己一个是精灵啊，剩下的不是人类就是亚人。
　　这也太势单力孤了，找个队友势在必行。
　　{嗯~，娜鲁露丝虽然宅了点，但还算不错，当个队友勉强够格了。}
　　{要是能将女王陛下和王女...}
　　而在艾露莎这边心中打着小九九之际，那边在娜鲁露丝的极力邀请下，白子羽终是答应同其女王见一面。
　　五六分钟后，缓步走入那金碧辉煌的王宫大殿。
　　待得望见王座上那道妩媚身影，白子羽眼中泛起阵璀璨精光。
    . ... 0 
　　只见对方身着袭白绿色长裙，一头淡金色秀发于脑后整齐挽成个贵妇髻。
　　两耳尖尖，肤如凝脂。
　　一双似秋水般泓澈的淡绿色美眸中，潋潋波光闪烁。
　　细枝硕果，那纤细的腰肢承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　两条宛若羊脂玉雕琢的浑圆美腿，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　浑身上下满是成熟风韵，宛若一颗鲜美多汁的水蜜桃。
　　可以说，这是个丝毫不逊色于椿原米拉、宫岛椿的极品美妇。
　　若是普通人见到，恐怕仅一眼便会拜倒于对方石榴裙下，任其驱使。
　　没有丝毫犹豫，白子羽旋即直接一个探查之眼甩了上去。
　　晚一秒，都是对这等美人的不尊重。
　　“姓名：艾菲尔蒂丝
　　年龄：415
　　性格：善良、温柔、虚怀若谷
　　爱好：守护王国
　　敏感处：后*
　　颜值：97
　　好感度：85
　　实力：六阶上段
　　近期所想：这就是艾露莎之前说的勇者大人吗？果然不凡...”
　　与此同时，任务面板上在娜鲁露丝任务下，再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：帮助艾菲尔蒂丝守住阿格拉里埃尔王国。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】寸.
 第八百九十五章  精灵王女，阿尔米娅
     　　正当白子羽观察眼前妩媚佳人时，一旁娜鲁露丝上前一步，躬身行了一礼：“女王陛下，这位是勇者大人。”
　　“正是由于勇者大人及时相助，我们此次才能打退魔族的进攻。”
　　闻言，艾菲尔蒂丝于王座上款款起身.
　　紧接着，迈动那双纤浓合度，增一分则太肥，减一分则太瘦的浑圆美腿，莲步款款来到白子羽身前。
　　双手合十于小腹，微微躬身行了一礼：“艾菲尔蒂丝代阿格拉里埃尔王国全体百姓，谢过勇者大人。”
　　伴随其临近，白子羽嗅到一股好闻的草木清香。
　　于其中，还夹杂着淡淡茉莉花的香气。
　　同时，由于佳人身上长裙有些宽松，这一“一六零”躬身便让他不可避免地欣赏到了些绝美风光。
　　“女王不必多礼！区区小事，不足挂齿。”说着，白子羽伸出双手虚扶一下。
　　趁势起身，再度柔声说上几句感谢之语后，艾菲尔蒂丝忽然发出声轻叹。
　　紧接着，下意识看了眼白子羽，结果却发现对方根本就没有接话的意思。
　　见此情形，她好看的秀眉微微蹙起，一时间竟是被架在了那里。
　　不过好在，这时提阿涅的一句话帮她解了围。
　　“魔族大军已被打退，女王陛下为何还要叹气呢？”
　　心中轻松口气，艾菲尔蒂丝随即面露苦涩：“我阿格拉里埃尔王国国小民寡，本无意卷入战争，只想于这精灵之森中安稳度日。”
　　“可不曾想，那魔王视我国为眼中钉，肉中刺，欲除之而后快。”
　　“虽然依仗勇者大人与诸位之力，此次打退了对方进攻。”
　　“可下次若诸位不在，魔族再度大举来攻，那该如何是好？”
　　可可爱爱没有脑袋的提阿涅听此，当即便要再说些什么，但却被一旁克蕾赫给拉了下。
　　没看主人还没发话呢吗，你乱插什么嘴？
　　被这么一阻止，也反应过来自己差点闯祸的提阿涅，旋即忙将小脑袋深埋进那丰厚资本装起了鸵鸟。
　　而在这时，白子羽淡笑道：“女王陛下谦虚了，我所见贵国兵甲齐备，百姓团结一心...”
　　没有什么政治头脑的娜鲁露丝，听得白子羽那天花乱坠的称赞，忍不住挺起胸膛，露出副骄傲之色。
　　反观艾菲尔蒂丝，则是于心中微微发出声轻叹。
　　对方明显不是那种一忽悠就上头的热血青年，看来这次必须要大出血才行了。
　　随后，正当她想要说些什么时，一道似出谷黄鹂般清脆的声音忽然自不远处响起：“母后，魔族大军已经被我们打退了...”
　　白子羽闻言，扭头望去。
　　入目所见，是一身着绿白战斗服，身后披着条白色鎏金披风，腰间挎着柄精致长剑的精灵族少女。
　　只见那少女，眉如远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　柳叶弯眉樱桃嘴，肌肤如雪凝如脂。
　　两耳尖尖，琼鼻挺翘。
　　一双剪水秋眸似绿宝石般璀璨，三千金色秀发整齐披散在身后。
　　细枝硕果，丰厚资本随着她动作而微微颤抖。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，长长玉腿宛若绝美牙雕。
　　眉宇间青涩与英气并存，浑身上下满是浓浓青春气息。
　　若说艾菲尔蒂丝是成熟的蜜桃，那么对方便是即将成熟的青苹果。
　　虽已知晓对方身份，但出于尊重，白子羽还是甩上去个探查之眼：
　　“姓名：阿尔米娅
　　年龄：286
　　性格：善良、坚强、天真、有责任心
　　爱好：守护王国、修炼、向往爱情
　　敏感处：后*、耳垂
　　颜值：95
　　好感度：75
　　实力：四阶上段
　　近期所想：咦~，这人怎么跟我们长得不一样，耳朵为什么这么短？难道这就是话本上所说的人类吗...”
　　【任务要求：让阿尔米娅品尝到爱情的甜蜜.. .任务奖励：拯救点+500，奇物：宠物化形丹（金），任务失败：惩罚无。】
　　瞧见这任务奖励，白子羽眼中泛起阵淡淡精光。
　　他送给众女的宠物可不少，若是真的能够化形
　　想着想着，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　毕竟，谁能拒绝一个，既能在你怀里“嘤嘤嘤”，又能帮你*床的兽耳娘呢~
　　而另一边，丝毫不知白子羽心理活动的阿尔米娅。
　　迎着那好似春日暖阳般和煦的笑容，忽然觉得自己小心脏恍若擂鼓般“噗通”、“噗通”跳个不停。
　　{那、那人为什么对我笑？不过他的笑好温暖啊，就像是...}
　　在那抹笑容下，阿尔米娅大脑微有些空白。
　　原本已到嘴边的话再也无法吐露，双颊渐渐泛起几缕酡红。
　　见得这一幕，一旁艾菲尔蒂丝眼中泛起阵璀璨精光。
　　原本还不知究竟要何种条件才能打动白子羽，现在知道了。
　　虽说将王女许配给个人类有违精灵族祖训，但对方可是勇者。
　　将阿尔米娅嫁给对方，相信先祖们泉下有知，也一定会同意的。
　　旋即，她嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧3.1度：“阿尔米娅，过来。”
　　一句话，将心中正小鹿乱撞的阿尔米娅于愣神中所唤醒。
　　匆匆应了声，少女忙迈动那双足近一米的大长腿，向着艾菲尔蒂丝走去。
　　偷偷看了眼白子羽，阿尔米娅接着忙将小脑袋埋进胸口：“母、母后。”
　　淡笑着点点头，艾菲尔蒂丝看向面前白子羽：“勇者大人，这是小女阿尔米娅。”
　　“阿尔米娅，这位是勇者大人！”
　　“刚刚就是勇者大人消灭了魔族大军，解决了我们王国危机。”
　　话音普落，阿尔米娅“噌”地一下抬起头，那双似山间清泉般泓澈的美眸中满是崇拜....
 第八百九十六章  欲要撮合，王女羞赫
     　　片刻，王宫大殿内。
　　待得娜鲁露丝绘声绘色讲述完白子羽是如何仅仅凭借一个响指，便消灭整个魔族大军后，阿尔米娅一双剪水秋眸直接变成了桃心状。
　　“勇者大人，您真是太厉害了！”
　　迎着小迷妹那崇拜的目光，白子羽淡笑着摇摇头：“这没什么？”.
　　{啊！！！勇者大人不仅实力非凡，性格还这么随和，实在太帅了...}
　　正所谓情人眼里出西施，此时不管白子羽做什么，在阿尔米娅眼中都带上了层特殊滤镜。
　　一旁，见到两人这般相谈甚欢的模样，艾菲尔蒂丝嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度。
　　{看来勇者大人很中意阿尔米娅呢，若是能撮合他们成功，那勇者大人就是我们阿格拉里埃尔王国的驸马。}
　　{到时，就算魔族举族来犯，我们也不用怕了。}
　　为了守护自己的国家，艾菲尔蒂丝下定决心要和亲。
　　下一刻，轻启那闪烁着水润光泽的樱唇，声音似水般温柔：“21勇者大人为我国解此大难，本王决定今晚将在王宫设宴以感谢勇者大人及诸位。”
　　白子羽闻言，脸上流露出抹温和笑意：“那在下就恭敬不如从命了！”
　　说罢，话锋陡然一转：“我看贵国风景优美，百姓和乐，不知是否能够参观一番呢？”
　　此话一出，阿尔米娅当即毛遂自荐起来：“母后，就由我带领勇者大人在王都内参观吧？”
　　可对此，艾菲尔蒂丝却选择了拒绝：“我还有其他事情交给你，让娜鲁露丝去吧。”
　　阿尔米娅听此，眼中的亮光瞬间暗淡了下来。
　　但深知王命不可违的她，最终只能兴致怏怏应上一声。
　　不久，待得白子羽离去，艾菲尔蒂丝缓步来到阿尔米娅身旁，柔声道：“你是不是在怪母后？”
　　“儿臣不敢！”
　　素手轻舒，温柔摩挲几下其小脑袋，艾菲尔蒂丝脸上笑意不减：“是不敢，还是不想？”
　　须臾，望见对方雪白贝齿轻咬薄唇的娇俏模样，艾菲尔蒂丝手中动作愈发轻柔：“好了！母后有个任务要交给你。”
　　“此事事关我国生死存亡，你务必要做到。”
　　眼见对方说得这么严重，阿尔米娅也不敢再耍小孩子脾气。
　　当即身形一正，面露严肃之色：“不知母后想要儿臣做什么？”
　　“在正式发布任务之前，母后想问问你，对勇者大人感官如何？”
　　这突入其来的转折，差点没闪折阿尔米娅那恍若垂柳的纤腰。
　　我什么都准备好了，结果你给我来这？
　　不过腹诽归腹诽，面对自己老妈的询问，阿尔米娅脑海中不由回想起白子羽那挺拔的身材，俊朗的容貌，儒雅随和的气质...
　　想着想着，她双颊情不自禁泛起几缕淡淡红润。
　　小脑袋微微低下，声若蚊喃：“勇、勇者大人自然是极好的。”
　　见得这一幕，艾菲尔蒂丝双眸缓缓弯成轮月牙：“看来我们阿尔米娅芳心萌动了呢~”
　　心事被对方当面戳破，阿尔米娅双颊之上红晕再添几缕。
　　下一刻，轻轻跺了几下右脚，不满娇嗔：“母后~”
　　紧接着，不想再继续于这话题上纠缠的阿尔米娅，娇声道：“母后，你到底想要儿臣做什么？”
　　“母后想要你做的事很简单，成为勇者大人的女人。”
　　话音普落，阿尔米娅大脑顿时宕机：“什、什么？！”
　　“阿尔米娅，我们国家...”
　　随后，眼见艾菲尔蒂丝似要进行长篇大论，阿尔米娅赶忙点头：“母、母后，我答应！”
　　说罢，巴掌大小的娇俏小脸上流露出几分踟蹰：“可是母后，勇者大人真的会看上我吗？”
　　伸手将其耳边碎发捋顺，艾菲尔蒂丝声音愈发温柔：“阿尔米娅要对自己的容貌有信心，你可是我们国家最美的精灵。”
　　尖尖耳朵不断抖动，面对这番称赞，阿尔米娅忍不住将小脑袋深埋进胸口，声若蚊喃：“母、母后才是整个阿格拉里埃尔最美的精灵。”
　　这并非阿尔米娅拍马屁，而是事实确如此。
　　若说谁是国家第二美的精灵，那可能会有所争议。
　　但第一美，却是整个王国公认的答案。
　　“母后已经老了，比不上你们这些年轻人。”
　　阿尔米娅闻言，双手环抱住其腰肢，小脑袋深埋进那宽广胸怀：“母后才不老呢~”
　　傍晚时分，一场极具异域风情的欢迎宴于王宫缓缓拉开帷幕。
　　期间，觥筹交错，言笑宴宴。
　　坐于白子羽对面，望着对方那俊美无俦的面庞，回想起先前母后所言之事，阿尔米娅眼中满满地尽是羞赫。
　　深吸一口气，勉强平复下自160己激荡的情绪，她随后端起酒杯来到其身前：“勇、勇者大人，我敬您一杯，感谢您救我国于危难之间。”
　　“公主客气了。”
　　...
　　不知不觉间，一场晚宴渐渐落下帷幕。
　　看着自己醉倒的女儿，艾菲尔蒂丝眼中流露出几分无奈之色。
　　这丫头，怎么老是在关键时刻掉链子？
　　让侍女将其带下去安置，她随后迈着款款莲步，来到白子羽寝殿门前。
　　既然女儿不行，那就只有她这个当母后的上了。
　　直接挑明自己想要让阿尔米娅与其联姻的想法，面对一个送上门来的精灵，想必对方是不会拒绝的。
　　须臾，伴随房门被打开，望着面前身着薄薄单衣，八块腹肌若隐若现的白子羽，艾菲尔蒂丝耳根处微微有些泛红。
　　另一边，望着眼前这恍若成熟蜜桃的美艳女王，白子羽眉角微挑：“不知陛下深夜前来，有何要事？”
　　“本王有些事情想要于勇者大人商议，不知是否方便？”
　　“自然方便，陛下请！”
　　说着，白子羽微微侧身，让出条道路....
 第八百九十七章  女王入怀，蜜桃娇媚
     　　须臾，待得艾菲尔蒂丝扭动着那恍若扶风摆柳的纤细腰肢，带着阵阵香风莲步款款走入寝殿。
　　金碧辉煌的房门被缓缓关闭，将室内室外给隔绝成两方天地。
　　望着面前双颊带着几缕淡淡醉红，于柔和灯光映照下更显娇媚的佳人，白子羽温声道：“不知陛下深夜前来，究竟有何要事？”
　　说话间，一股温热气息喷吐在艾菲尔蒂丝脸颊上。
　　寡居多年，如今与一异性深夜相会.
　　不知为何，艾菲尔蒂丝心中羞赫的同时，竟隐隐觉得有些刺激。
　　一颗芳心好似擂鼓般，“噗通”“噗通”跳个不停。
　　下一刻，忽然反应过来的她，忙将那点不该有的旖旎压下。
　　对方可是她为阿尔米娅选定的夫婿，她怎么能产生那样的想法！？
　　旋即，不敢再耽搁的艾菲尔蒂丝，轻启那似桃花般粉嫩，闪烁着水润光泽的樱唇：“勇者大人，您觉得阿尔米娅怎么样？”
　　瞬间猜到对方想法，白子羽眉角微微一挑，淡笑着点点头：“阿尔米娅？挺不错的啊，俏丽可爱、英姿飒爽，我很喜欢。”
　　闻听此言，艾菲尔蒂丝心中轻松口气。
　　{看样子勇者大人对阿尔米娅的印象很不错呢，那就好！}
　　这般想着，她嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度：“勇者大人喜欢就好！本王有意同勇者大人结一门姻亲，不知勇者大人意下如何？”
　　按照她的猜想，面对这种送上门来的好事，再加上其似乎也有意。
　　因此，对方应该想也不想直接点头答应下来才是。
　　但让艾菲尔蒂丝始料未及的是，事情并未朝她所预期的方向发展。
　　伴随着她声音落下，白子羽那张俊美无俦的面庞上流露出几分玩味之色。
　　这般变故，顿时让这位一向喜怒不形于色的女王，一颗心忍不住往下沉。
　　“勇、勇者大人..々． .”
　　正欲说些什么，不料这时艾菲尔蒂丝忽觉眼前一花。
　　随后，只觉自己步入个宽广且温暖的怀抱。
　　那股温暖恍若绵绵细雨，滋润了她原本干涸的心灵。
　　而那淡淡薰衣草香，更是好似有着股神奇魔力，让艾菲尔蒂丝忍不住想要沉迷。
　　但怎么说她也是阿格拉里埃尔王国的女王，实力、心性都堪称顶尖。
　　因此仅仅愣神片刻，艾菲尔蒂丝便反应了过来。
　　感受到腰间那条好似铁钳的臂膀，秀眉微蹙：“勇者大人这是何意？”
　　食指轻伸，挑起那似极品羊脂玉般温润、细腻的玉颔，白子羽语带玩味：“相比于公主，我更心仪陛下。”
　　“若是陛下肯纡尊降贵相伴于在下左右，那整个阿格拉里埃尔今后将再无魔族之忧。”
　　一句话，直接将艾菲尔蒂丝给整不会了。
　　我想嫁公主给你，结果你竟然要*我？！
　　不敢直视白子羽目光，艾菲尔蒂丝将目光移向一旁：“勇者大人，本王已年老色衰...”
　　只是不等她说完，便被白子羽给打断：“陛下国色天香，整个阿格拉里埃尔无人能出其右。若能得陛下相伴，在下虽死无憾。”
　　“可...，唔~”
　　艾菲尔蒂丝听此还想再言，但白子羽却没有给她这个机会...
　　...
　　良久之后，一场没有硝烟的战争缓缓落下帷幕。
　　右手轻柔摩挲着那恍若绸缎般顺滑的金色秀发，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　同时，心中有些期待对方换上龙袍后的模样。
　　而另一边，依偎在白子羽宽广怀抱中的艾菲尔蒂丝，娇媚脸颊上则满是复杂。
　　她原本是把阿尔米娅嫁给对方的啊，怎么到最后变成她亲自来了？
　　虽然这也是联姻，但这不是她想要的那种啊喂！
　　就在这时，白子羽声音悄然响起：“女王陛下还真是让我...”
　　听得那羞人话语，艾菲尔蒂丝本就红润的娇颜，顿时变得好似天边晚霞般璀璨。
　　想要发怒，却又不敢得罪对方的她，最终只能于心中发出阵阵土拨鼠般的嚎叫。
　　而瞧见佳人这副想生气，却又不敢的怂怂模样，白子羽不由得逗弄之心大起...
　　月上柳梢头，望着于怀中沉沉睡去的艾菲尔蒂丝，白子羽眉眼含笑。
　　这种恍若绝美蜜桃的成熟佳人，还真是让他些爱不释手呢~
　　翌日清晨，几缕调皮曦光闯进卧室，映照在艾菲尔蒂丝恍若鲜剥熟鸡蛋般细腻的脸颊上。
　　遭此刺激，她长长睫毛好似蝴蝶振翅般不断眨动。
　　片刻，一双好似秋水般泓澈的美眸缓缓睁开。
　　普一苏醒，一道低沉且富有磁性的声音便自她耳边响起：“¨． 醒了？”
　　下意识扭头望去，当望见那张沐浴在阳光下，恍若谪仙的俊朗面庞后，昨晚所发生之事恍若走马灯般于脑海中不断涌现。
　　当回想起自己竟然...，艾菲尔蒂丝那双绝美玉颜上，朵朵红霞升腾。
　　而这般娇(得王的)艳欲滴的模样，瞬间撩拨起白子羽心弦。
　　旋即，他伸手轻捏住那秀美下巴。
　　相互间灵魂契合数次，瞬间变明白对方想法的艾菲尔蒂丝赶忙阻止：“我等下还要处理...，唔~”
　　日上三竿，双手合十于小腹，迈着小碎步自寝殿出来的艾菲尔蒂丝，浑身上下满是魅惑气息。
　　一双宜喜宜嗔含情目中，点点波光闪烁认。
　　环顾一圈，见周围并无其她人后，她忍不住轻松一口气。
　　若是先前自己**的模样被臣民所发现，那她就真的没脸见人了。
　　但正所谓越怕什么就越来什么，正当艾菲尔蒂丝刚刚走出没几步之际，一道恍若出谷黄鹂般清脆的声音，忽然自不远处响起：“咦~，母后...”.
 第八百九十八章  大殿之内，惊心动魄
     　　“咦~，母后你怎么从勇者大人房间出来啦？”
　　听得这熟悉的声音，艾菲尔蒂丝娇躯微微一僵。
　　缓缓转过身，映入眼帘地便是那顶着双水汪汪大眼睛，娇俏可人的阿尔米娅。
　　一想到昨日说要将其介绍给白子羽，结果到了最后却变成自己亲自上阵，她心中便泛起阵浓浓尴尬与慌乱。
　　不过到底是身具高位多年的存在，是以艾菲尔蒂丝虽然心中慌乱，但表面上却没有半分展露。
　　“我担心勇者大人昨晚睡得不好，所以特意前来问询一番。”.
　　“勇者大人帮助我国粉碎了魔族大军的进攻，我们必须要拿出最高规格的礼仪去接待才行。”
　　阿尔米娅听此，也没多想。
　　毕竟打死她也想不到，仅仅一晚上的时间，原本说好的驸马摇身一变成了继父。
　　“原来是这样！”
　　“对啦，勇者大人起了吗？我想要带他去逛街，顺便、顺便培养下感情。”
　　说到最后，阿尔米娅长长耳朵不断抖动，恍若羊脂白玉般细腻脸颊上，浮现出几缕淡淡酡红。
　　而望着对方这副春心萌动的模样，艾菲尔蒂丝心中暗自叫苦，颇有种搬起石头砸自己160脚的感觉。
　　若早知事情会发展到这一地步，她昨日无论如何也不会说出那番话。
　　现在怎么搞？
　　难道对阿尔米娅说：原本给你准备的驸马现在已经变成我王夫了，你以后要叫他父王知道吗？
　　真要这么说了，恐怕自己这女儿会崩溃的。
　　而在叫苦的同时，她心中忍不住对白子羽生出几分怨气。
　　你乖乖当阿尔米娅的驸马多好，为什么非要来招惹我？！
　　想着想着，她脑海内又不由回想起昨晚所发生之事。
　　回想起白子羽那温暖的怀抱，回想起那满是情意的目光，回想起那羞人...
　　渐渐的，她一双似秋水般泓澈的美眸中，泛起层薄薄水雾。
　　正当这时，几道温柔呼唤将她于回忆中所唤醒。
　　“母后、母后...”
　　“啊？怎么了？”
　　“母后，你刚刚在想什么？”
　　“没什么！阿尔米娅你想说什么？”
　　望着自(cbdb)己母后这般魂不守舍的模样，阿尔米娅眼中流露出几分狐疑，随后再度将先前问题重复一遍。
　　而对此，艾菲尔蒂丝想也没想直接拒绝：“勇者大人昨晚喝了太多酒，此时正在休息，你先去忙吧。”
　　如今她已与白子羽发生那种事，自然不可能再让阿尔米娅嫁给对方。
　　否则，那不成**了。
　　虽然她们是精灵，但这些年来由于跟人类时不时的进行贸易往来，受其影响颇深。
　　在礼义廉耻这方面，基本上与人类无异。
　　另一边，听自己母后这么说，阿尔米娅失落的应了声。
　　旋即，迈动自己两条浑圆笔直，宛若绝美牙雕的大长腿，缓缓离去。
　　望其背影，艾菲尔蒂丝伸出那恍若葱白的纤纤玉指，轻轻按摩几下太阳穴。
　　“必须要想办法让阿尔米娅打消对那坏人的想法才行，早知道昨天就先不说了。”
　　说到最后，这位一向温婉的精灵女王，心中再度泛起阵浓浓懊悔。
　　日上三竿，饱饱睡了一觉的林川，神清气爽来到王宫大殿。
　　刚刚进门，便见身着一袭白绿色长裙，双手被双白手套所包裹的艾菲尔蒂丝，正坐于王座上静静听着家臣汇报。
　　而他的出现，则在瞬间吸引了场内众人的注意。
　　下一刻，一众家臣轻轻躬身行了一礼后，起身告辞。
　　待她们走后，白子羽缓步来到艾菲尔蒂丝身前，居高临下望着那宛若雨后玫瑰般娇艳，似成熟蜜桃般丰腴的极品美妇。
　　紧接着，伸手轻挑起那精致玉颔，语带玩味：“陛下似乎没有将我说的话放在心上呢~”
　　“你说，我该怎么办才好？”
　　艾菲尔蒂丝闻言，瞬间回想起白子羽先前所说：要在睡醒的第一时间见到自己。
　　可问题是，她可是阿格拉里埃尔王国的国王，每天都有着一大堆事情等着她去处理。
　　她怎么可能将时间全都浪费在那种事情上！
　　“我、我这是...”
　　而正当艾菲尔蒂丝想要据理力争之际，白子羽却没有给她这个机会...
　　半晌之后，一双剪水秋眸内万种风情洋溢艾菲尔蒂丝，忽然听到阵熟悉脚步声。
　　瞬间便想到那脚步声主人是谁的她，浑身猛地一僵。
　　接着，忙看向身旁白子羽，妩媚动人的脸颊上满是焦急：“阿尔米娅来了...”
　　...
　　须臾，紧闭房门被打开，一身戎装的阿尔米娅迈着欢快步伐走了进来：“母后，我听说勇者...”
　　正说着，少女忽然注意到艾菲尔蒂丝身前的白子羽。
　　瞬间，她清纯俏丽的玉颜上浮现出抹浓浓喜色。
　　“勇者大人~”
　　伴随一声好似出谷黄鹂般清脆的声音落下，阿尔米娅快步向着白子羽走去。
　　走着走着，她秀眉忍不住微微蹙起，轻声嘟囔：“这是什么味道？”
　　此话一出，艾菲尔蒂丝脸上原本被她用魔力强压下的红晕，再度涌现。
　　不敢继续让对方于这话题上深究，她赶忙开口：“阿尔米娅，你有什么事吗？”
　　一句话，成功转移了阿尔米娅的注意力。
　　原本她是听大臣们说白子羽在这才匆匆赶来，可如今对方本人当面，她自然不能实话实说。
　　这时，忽然回想起娜鲁露丝先前汇报的她，檀口轻启：“母后，娜鲁露丝之前查探到，王都西北五十里处有魔族出没的迹象，儿臣想去查看一番。”
　　“这样啊，那就...”
　　艾菲尔蒂丝听此正欲答应，不料这时白子羽突然开口：“魔族狡诈，公主一人恐有危险。”
　　“正好我现如今无事可做，就陪公主一起去一趟吧！”.
 第八百九十九章  精灵魔女，迪涅琳达
     　　随着白子羽声音落下，艾菲尔蒂丝秀眉微蹙。
　　怎么回事？
　　你不是说不喜欢阿尔米娅吗？为何现在还上赶着迎上去。
　　难道你先前说的那些都是骗我的，目的是想要*女通吃？！
　　另一边，与艾菲尔蒂丝的狐疑不同，阿尔米娅在听到那句话后，一双似秋水般泓澈的美眸中，登时爆发出阵璀璨精光。
　　{跟勇者大人一起去查探，那岂不是可以...}
　　想着想着，她那张好似极品羊脂玉般白皙、细腻的脸颊上，几缕淡淡酡红升腾.
　　随后，樱唇轻启，声音中带着几分羞怯：“母后，儿臣愿与勇者大人一起前去查探。”
　　艾菲尔蒂丝对此直接选择无视，死死盯着白子羽那双似星空般璀璨的眸子，希望能从中看出什么~。
　　而最终，她还真的看-到了些东西。
　　只不过，那些画面实在太过羞人。
　　望着其内不知羞耻的自己，听着耳边极富磁性的传音，艾菲尔蒂丝心中原本的狐疑，顿时被满满羞赫所代替。
　　旋即，面对阿尔米娅的请求，想也不想直接答应。
　　不久，待得两人离去，艾菲尔蒂丝好似被瞬间抽空了浑身力气，整个人无力瘫倒在王座上。
　　下一刻，那似桃花般粉嫩的樱唇轻抿，声音酥媚中带着些许娇嗔：“这坏人，真是坏死了~”
　　与此同时，离开王宫的阿尔米娅，再不复先前活泼。
　　待在白子羽身旁的她，将小脑袋深埋进胸口，活像只可爱小鹌鹑。
　　而面对这么个嘴强王者，白子羽嘴角缓缓噙起抹玩味弧度：“公主殿下，在下很可怕吗？”
　　“啊？”
　　闻言，先是一愣。
　　待得反应过来后，阿尔米娅忙将小脑袋摇成拨浪鼓：“勇者大人是我见过最温柔、最帅气的人类，怎么会可怕呢？”
　　嗯~，从小到大她就只见过白子羽一个人类，这样说完全没毛病！
　　“哦~，既然不可怕，那公主殿下为何一直低着头，不敢看在下？”
　　“我、我...”
　　径此一激，阿尔米娅瞬间抬起小脑袋。
　　正欲说些什么，可当望见白子羽那若春日暖阳般和煦的目光后，她沉迷了。
　　望着那张越来越近的俊美面庞，她长长睫毛宛若蝴蝶振翅般不断眨动。
　　娇嫩肌肤上，似乎能感受到对方呼吸所喷吐出的热气。
　　{勇者大人这是要吻我吗？怎么办？我该怎么办？要不要闭上眼睛，我看话本上都是那么...}
　　就在阿尔米娅心乱如麻之际，一道带着几分英气的好听女声忽然自不远处响起：“勇者大人，公主殿下。”
　　伴随声音落下，阿尔米娅浑身猛地一颤。
　　而在这时，白子羽也伸手于她头上拿下片绿叶。
　　见此情形，阿尔米娅心中长舒口气的同时，又泛起阵浓浓失落。
　　只是自己的自作多情吗？
　　不过到底是接受过高等教育的王女，仅仅片刻，阿尔米娅便调整好自己情绪。
　　与此同时，一身黑底鎏金骑士装，腰挎巨剑，英姿飒爽的娜鲁露丝款款来到两人身前。
　　“公主殿下，陛下同意属下带人去探查了吗？”
　　压下心中失落，阿尔米娅温声道：“将军职责甚重，探查之事就由我和勇者大人去吧。”
　　娜鲁露丝闻言，还想说些什么，但阿尔米娅却没给她这个机会。
　　开玩笑，好不容易能跟勇者大人独处，带你这么个大灯泡做什么？
　　阿尔米娅就不信了，凭借自己的身份、自己的颜值，还无法打动白子羽。
　　毕竟，她可是整个阿格拉里埃尔除自己母后外的最美精灵。
　　半晌，郁郁葱葱密林内。
　　经过一段时间的相处，在白子羽出色口才下，阿尔米娅心中原本的紧张渐渐被打消，再度恢复了往日的活泼。
　　听着不远处的潺潺溪流声，少女双眸微微一亮。
　　走了这么久，她感觉身上出了不少汗呢，若是能去痛痛快快洗个澡...
    ·· ·求鲜花··· ·
　　但随后，想到身旁还跟着白子羽，阿尔米娅心中又泛起淡淡羞赫。
　　不料这时，一道令人仅仅一听，便有些血气翻涌的声音突然响起：“咯咯~，没想到阿格拉里埃尔王国的王女，竟然会跟个人类在一起厮混，真是有意思呢~”
　　阿尔米娅闻言，脑海中原本的旖旎瞬间被冲散。
　　下一刻，于腰间抽出长剑，娇斥道：“什么人？出来，不要藏头露尾的！”
　　伴随声音落下，一道窈窕身影悄然浮现在两人面前：“奴家可没有藏头露尾哦~”
　　定睛望去，只见来人身着一袭清凉魔女装，身后拖曳着条黑色披风，头上带着顶黑色女巫帽。
    . ... 0 
　　肌肤呈健康小麦色，三千淡紫色秀发整齐披散在脑后。
　　明眸善睐，娇媚动人。
　　堪称违规的资本，随着其动作微微颤动。
　　一双浑圆笔直大长腿，宛若上帝的杰作。
　　浑身上下满是魅惑气息，若说艾菲尔蒂丝是温婉大方的女王，那对方便是霍乱天下的魔女。
　　看过原剧的白子羽，自然知道来者是谁。
　　不过让他有些惊讶的是，对方此时眉眼尚未散开。
　　未曾想，这看起来放浪形骸的魔女竟然还是个雏，有意思~
　　随即，白子羽眉角微微一挑，直接一记探查之眼甩了上去：
　　“姓名：迪涅琳达
　　年龄：426
　　性格：睚眦必报、古灵精怪、内媚
　　爱好：魔法、恶作剧、跟艾菲尔蒂丝作对
　　敏感处：后*
　　颜值：97
　　好感度：80
　　实力：六阶下段
　　近期所想：这人类长得倒是挺帅的，要是艾菲尔蒂丝那蠢女人知道...”
　　而在白子羽观察的同时，任务面板上一条崭新任务缓缓浮现：
　　【任务要求：收服迪涅琳达，让她成为宿主的专属小魔女。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】寸.
 第九百章 魔女风情，刹那归心
     　　就在白子羽观察迪涅琳达的同时，看清其面容的阿尔米娅粉面含煞：“是你这不知羞耻的魔女。”
　　迪涅琳达闻言，伸出纤纤玉指摩挲下自己淡紫色樱唇，娇笑道：“小阿尔米娅，说起来我还是你教母呢~”
　　“几十年不见，就这么跟教母说话吗？”
　　此话一出，阿尔米娅脸色登时一僵。
　　谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　哪怕阿尔米娅再想否认，也无法改变对方确实是自己教母的事实。
　　而见得这一幕，白子羽眉角微微一挑。
　　看来这里面有故事啊，坐等吃瓜！.
　　片刻，渐渐回过神来的阿尔米娅，语气愈发冰冷：“哼~，我才没有你这种放浪形骸的教母。”“一六零”
　　“既然今天遇到，我就把你捉住献给母后。”
　　说罢，挥舞着手中宝剑便要冲上去砍杀。
　　迪涅琳达见此，丝毫没有躲避的想法，一双似秋水般泓澈的眸子，缓缓弯成轮月牙：“咯咯~，这么久不见，阿尔米娅还是那么急性子。”
　　“不知道跟魔女作战，要提起一万个小心吗？”
　　“你什么...”
　　正说着，阿尔米娅忽觉大脑一阵昏沉，眼皮不受控制地上下打架。
　　想要抵挡，但那股疲惫宛若潮水般不断袭来。
　　最终，实在顶不住的她，缓缓闭上双眼，无力瘫倒在地沉沉睡去，睡得十分安详。
　　另一边，见阿尔米娅都倒了，白子羽却还在苦苦坚持，迪涅琳达娇媚脸颊上流露出几分讶然。
　　但紧接着，这份讶然便被浓浓感兴趣之色所替代。
　　下一刻，迈动那双浑圆笔直大长腿，一步三颤的来到他面前：“小郎君生的还真是俊美，看得我都有点心动了呢~”
　　边说，边伸出温润柔荑，轻轻摩挲着白子羽那刀劈斧凿般的侧颜。
　　就在这时，林川忽然一扫先前颓唐之势：“既然心动，那就不要走了。”
　　迪涅琳达见状，脑海中第六感不断示警。
　　心中暗呼声“不好”，当即便要逃窜。
　　可突然，一只宽厚大手好似铁钳般抓住她皓腕。
　　下意识想要将之震开，可迪涅琳达随即只觉自己魔力好似泥牛入海，根本撬动不了对方哪怕一分一毫。
　　霎时，她脸色微微一变，知道自己这次是真的栽了。
　　眼珠子“咕噜噜”一转，那张娇媚的面庞上旋即流露出几分委屈之色：“小郎君的力气好大，抓得姐姐都有些痛了呢~”
　　微微用力将之搂入怀中，轻柔抚摸着那似羊脂玉般细腻，若凝脂般Q弹的脸颊，白子羽玩味道：“若是不抓得紧些，美人跑了怎么办？”
　　生平第一次同异性这般亲密接触，感受着那大手所传来炽热，迪涅琳达娇躯微微一僵，眼中泛起几分慌乱。
　　而这般模样落到白子羽眼中，顿时让他眼中流露出就几分玩味之色：“看起来，美人好像很紧张呢~”
　　“莫非，是第一次？”
　　此话一出，迪涅琳达瞬间好似那被踩到尾巴的母猫。
　　“开玩笑？我*过的男人，都能从里排到王都...”
　　“是吗？那在下倒是要跟美人好好讨教讨教了。”
　　说罢，根本不给迪涅琳达反应的机会，白子羽俯身噙住那柔柔的唇...
　　...
　　半晌之后，一切尘埃落定。
　　看了眼对方蜕变的凭证，白子羽脸上满是玩味：“看起来，美人也不像你说的...”
　　吹牛皮被人当面戳破，迪涅琳达心中登时泛起阵浓浓尴尬。
　　这时，她忽然觉察到白子羽放松了对自己的禁锢。
　　没有丝毫犹豫，迪涅琳达一个闪身消失不见。
　　临走之时，还不忘记放下句狠话：“你等着，这件事我不会就这么算了的。”
　　长长舒展下自己腰肢，白子羽嘴角噙笑。
　　他很期待对方来找自己算账，到时可就没那么容易算了哦~
　　接着，缓步来到阿尔米娅身旁，右手轻轻一挥将对方于昏迷中所唤醒.. .
　　长而弯的睫毛不断眨动，苏醒第一时间阿尔米娅便“噌”地一下自地上蹿起，做警戒状。
　　当发现迪涅琳达竟已消失后，秀眉微蹙：“勇者大人，那魔女呢？”
　　“被我赶走了！”
　　“原来是这样，那...”
　　轻轻松了口气，阿尔米娅正欲说些什么，忽然注意到白子羽衣衫竟微微被打湿。
　　见此情形，她心中不由泛起几分狐疑，刚刚有下雨吗？
　　注意到少女目光，白子羽轻咳一声正欲说些什么。
　　不料这时一道淡白色莹光穿过层层空间屏障，来到他面前。
　　下一秒，直直钻入他体内。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　《女神录》内，待得身着袭褐色长裙，一头亚麻色秀发梳成两个马尾辫整齐披散在脑后的安娜翻过。
　　一身湛蓝色劲装，一头冰蓝色短发尽显干练的刹那缓缓浮现。
　　少女肌肤如雪，眉目如画。
　　头顶两只毛茸茸兽耳，一双水汪汪大眼睛，好似大海般湛蓝。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，两条浑圆美腿闪烁着健康光泽。
　　眉宇间满是英气与不屈，令人一见便不由得于心中平添几分征服3.1欲。
　　须臾，伴随最后一笔落下，一英姿飒爽，娇俏可人的狼女跃然于纸上。
　　几乎是落笔的同一时间，两道悦耳的系统提示接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百一十三位女神——刹那，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，技能提升卡（炫彩）*1/5、技能提升卡（金）、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮助刹那进行进化，解决她村子的危机。获得奖励：拯救点+2000。】
　　白子羽听此，眉角微微一挑。
　　这小狼女出什么事了，怎么忽然就完全归心了？.
 第九百零一章  法则妙用，王女入册
     　　密林间，眼见白子羽面露思索之色，阿尔米娅右手紧握长剑做警戒状：“勇者大人，有什么不对吗？”
　　一句话，将白子羽自思索中所唤醒。
　　旋即，他脸上露出抹温和笑意：“没事，我们继续探查吧！”
　　阿尔米娅闻言，心中长松一口气。
　　随后，有心提出想要到不远处清泉内清洗上一番，但话到嘴边却宛若千钧。
　　最终，还是轻轻点动几下小脑袋，将这一诱人想法强压下。
　　而另一边的白子羽，此时则用神识笼罩了整片秘境。
　　刹那间，苦练剑术的克蕾赫，带着提阿涅逛街的艾露莎、坐在窗边捧着双颊发呆的夏娃，尽皆映入眼帘。
　　一番搜寻后，他最终在王宫深处寝殿内，找到了刹那。
　　此时的小狼女，依靠在床头，怀中搂着他的衣服....
　　见此情形，白子羽眉角微微一挑。
　　看样子，自己离开的也确实够久了。
　　正当他准备将神识收回时，忽然注意到在这片密林中，竟还有其他人类男子存在。
　　简单一想，白子羽便知晓对方是谁。
　　霎时，一缕寒光自他眼底一闪而逝。
　　说起来，他也有好长时间没遇到鬼畜了，那套为其专门打造的刑具，都有些生锈了呢~
　　随即，让黑影兵团好好招待下对方后，他带着阿尔米娅在密林内四处闲逛起来。
　　一番找寻，并未找到丝毫魔族踪迹的两人，最终只得打道回府。
　　王宫内，交完任务的阿尔米娅起身离去。
　　走了几步，见白子羽竟然没跟上来，秀眉微蹙转过身。
　　“我还有些事要跟陛下详谈，阿尔米娅先行离开吧々． 。”
　　阿尔米娅听此，也没过多怀疑。
　　在她看来，日后白子羽若是成为自己驸马，艾菲尔蒂丝便是他母后。
　　两人单独相处，能出什么事？
　　片刻，待其离去，白子羽缓步来到艾菲尔蒂丝身旁。
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，微微用力将之抱起后，放于自己怀中。
　　紧接着，右手轻柔摩挲着那丝滑若绸缎的秀发，玩味道：“陛下，现在没有人来打扰我们了呢~”
　　闻听此言，艾菲尔蒂丝白皙若玉双颊上，顿时浮现出几缕淡淡红晕。
　　搭配上那堪称犯规的身材，整个人就宛若那多汁水蜜桃，勾魂夺魄。
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽捏住那秀美玉颔，慢慢俯身...
　　临近中午，回到吉欧拉尔王国都城，好好安慰了番刹那后，白子羽来到囚禁两王女处。
　　装潢精致卧室内，听到开门声的芙列雅下意识扭头望去。
　　当见到那道虽不见数日，但却时时出现在自己心头的身影，她脸色登时一喜。
　　随后，赶忙于床边起身，迈动那双纤浓合度，宛若鲜剥竹笋的浑圆美腿走上前来：“主人~”
　　近距离观察，望着那张俊美无俦的面庞，嗅着那好闻的薰衣草香，芙列雅那双好似山间清泉般泓澈的美眸中，潋潋波光闪烁。
　　另一边，看了眼其头顶高达96点的好感度，白子羽眼中闪过抹满意之色。
　　接着，伸手轻挑起那精致玉颔，声音低沉且富有磁性：“吉欧拉尔王国已经毁灭了。”
　　闻听此言，芙列雅脸色登时一僵。
　　而这时，白子羽再度开口：“不过我没有杀你父亲，只是将他软禁起来了。”
　　此话一出，小女奴心情瞬间从地狱来到了天堂。
　　她虽然有野心，但对自己亲生父亲还是有感情的。
　　若白子羽真的杀了对方，她实不知日后该以何种面目同其相处。
　　不过好在，一切都未发生。
　　美眸中波光更甚，下一刻芙列雅轻启樱唇，声音酥媚：“谢谢主人~”
　　食指轻轻摩挲下那秀美下巴，白子羽语带玩味：“只是这样吗？芙列雅没有诚意啊~”
　　闻弦歌而知雅意，相互间灵魂契合这般多次，芙列雅岂能不知对方想法？
　　于是乎，巴掌大的小脸上浮现出抹妩媚笑意...
　　而就在小女奴表达诚意期间，白子羽忽然想到了雷之法则。
　　此时的他，对其控制早已达到了入微的地步，可以随意进行调节。
　　大可将方圆十万里化作雷狱，小可将之汇于一点。
　　而白子羽又一向都是个实干派，向来是想到什么便做什么。
　　...
　　事实证明，白子羽之前对于法则的开发程度还是太低了。
　　这一次的试验，为他打开了扇新天地的大门，同时也为他带来份惊喜。
　　伴随一缕淡白色莹光激射他体内，刚刚沉寂不久的《女神录》再度金光大炽。
　　一通熟悉操作过后，待得第一百一十三页娇俏可爱的刹那翻过。
　　骑着匹白色独角兽，身着白底红边抹胸长裙，一头淡粉色秀发整齐披散在脑后的芙列雅缓缓浮现。
　　少女眉如远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　一双若山间清泉般泓澈的美眸中，点点波光闪烁。
　　身材纤浓合度，堪称违规的资本呼之欲出。
　　(得王的)纤纤细腰似垂柳，长长玉腿若牙雕。
　　而令人印象最为深刻的，还要属其嘴角噙着的那抹淡淡笑意，让人一见情不自禁便联想到初恋。
　　须臾，待得最后一笔于其裙边落下，一千娇百媚的绝代佳人跃然于纸上认。
　　与此同时，两道悦耳系统提示联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百一十四位女神——芙列雅·艾尔格兰帝·吉欧拉尔，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，技能提升卡（炫彩）*1/5、某处长度+1、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：将芙列雅·艾尔格兰帝·吉欧拉尔条交成专属小美奴。获得奖励：拯救点+2000。】.
 第九百零二章  精灵赠花，一花两用
     　　良久，一切尽皆恢复往日的平静。
　　小脑袋轻依在白子羽胸口，听着那好似海浪拍击礁石的澎湃心跳，嗅着那好闻的薰衣草香，芙列雅嘴角噙起抹幸福弧度.
　　渐渐地，只觉无尽疲惫涌上心头的她，缓缓闭上那双似山间清泉般泓澈的美眸。
　　右手轻柔摩挲几下对方淡粉色秀发，白子羽旋即一个闪身消失不见~。
　　再度出现时，已-然来到隔壁。
　　望着那被遁龙桩紧紧束缚，眉宇间满是愤怒的诺伦，白子羽眉角微微一挑。
　　下一刻，右手轻轻一招，遁龙桩化作道金色流光钻入他袖中。
　　而失去了其支撑，诺伦整个人无力跌倒在地。
　　迎着那恨不能刀了自己的目光，白子羽语带玩味：“还是老规矩，若你能在游戏中获胜，我放你和芙列雅离去。”
　　雪白贝齿紧咬樱唇，于鼻腔中重重发出声冷哼后，诺伦自地上缓缓站起...
　　临近黄昏，捏了捏少女那似凝脂般Q弹，带着几分婴儿肥的脸颊，让其再接再厉后，白子羽转身离去。
　　注视着其远去的背影，诺伦银牙暗咬：“混蛋~”
　　只是或许连她自己也没发现，在娇斥时眼中多了缕说不清，道不明的情愫。
　　另一边，走出房间的白子羽，心念一动便返回了阿格拉里埃尔王国。
　　王宫内，刚走没几步，他便迎面正遇自花园中赏花的阿尔米娅。
　　白绿色战斗服将其完美娇躯勾勒得淋漓尽致，娇媚玉颜同那万紫千红的群芳争奇斗艳。
　　落日的余晖洒落在其身上，好似为她披上了件淡金色轻纱。
　　此时的少女，气质中少了几分青涩，多了些许温婉与娇媚。
　　这一刻，白子羽于对方身上仿佛看到了几分艾菲尔蒂丝的影子。
　　嘴角微微上扬，他随后缓步来到其身旁，温声道：“很美，不是吗？”
　　不知在想些什么的阿尔米娅闻言，下意识轻轻点头：“是啊，很美！”
　　话音刚落，猛地回过神的她，忙带着几分局促望向白子羽：“勇者大人，你也喜欢赏花吗？”
　　“嗯！不过这些花虽好，但却远比不上阿尔米娅你漂亮。”
　　闻听此言，阿尔米娅长长睫毛宛若蝴蝶振翅般不断眨动。
　　{勇者大人这是在向我表白吗？我要怎么做，要不要...}
　　迎着那似春日暖阳般和煦的目光，阿尔米娅只觉心口处那只小鹿再度不停乱撞起来。
　　心神摇曳下，她竟直接于身旁采下朵淡白色精灵花递了过去：“勇、勇者大人，这个给你。”
　　在精灵的习俗中，若是喜欢一个人，便会采下朵精灵花送给对方。
　　阿尔米娅此举，已然可以看作是在告白。
　　原本白子羽对于这一习俗是不知道的，但奈何身旁精灵多啊，想不清楚也难！
　　下一刻，他嘴角噙起抹温柔笑意，伸手将其接过：“是精灵花啊，很美呢~”
　　说话间，将之放入鼻间轻嗅几下。
　　见状，阿尔米娅双颊登时好似涂抹了层浓浓胭脂。
　　红扑扑的，煞是诱人！
　　小脑袋情不自禁微微低下，声若蚊喃：“勇、勇者大人...”
　　这般含羞带怯，娇媚动人的模样，瞬间击中白子羽心弦。
　　随即，右手轻挑起那精致玉颔，缓缓俯身...
　　良久，唇分。
　　望着怀中艳若桃李，美艳不可方物的小精灵，白子羽脸上尽是温和笑意：“阿尔米娅很可爱呢~”
　　鼻翼轻轻盍动，眼中波光流转，阿尔米娅听此正欲说些什么。
　　不料这时，一阵铠甲碰撞声忽然自不远处响起。
　　瞬间，她便宛若那受惊小兔于白子羽怀中蹿出。
　　匆匆嘀咕上两句后，迈动那双因常年锻炼而极富弹性的大长腿，快步离去。
　　而就在她走后不久，一身黑底鎏金铠甲，小麦色肌肤于阳光下闪烁着淡淡光泽，资本呼之欲出的娜鲁露丝缓缓浮现。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　见到白子羽，这位王宫骑士娇媚脸颊上不由浮现出几分好奇：“勇者大人缘何在此？”
　　“闲着没事，来这里逛逛。”
　　“我觉得这朵花不错，送给将军。”
　　说着，将手中精灵花递给娜鲁露丝。
　　而望着那朵淡白色小花，娜鲁露丝眼中陡然泛起几分慌乱。
　　{勇者大人知道送给精灵这朵花是什么意思吗？难道他...}
　　见其这般芳心大乱的模样，白子羽眉角微微上扬。
　　不过表面上，却还是一副“茫然”之色：“怎么了？莫非这花有什么不对吗？”
    . ... 0 
　　娜鲁露丝见状，心中长舒一口气的同时，又泛起阵淡淡失落。
　　哪儿个少女不怀春？
　　她虽然已经三百多岁，但若是按照人类年纪来算，也才不过刚刚二十出头的样子，正是对爱情无比憧憬的时候。
　　更何况，白子羽还曾救她于危难之间。
　　对方那日挥手扫群魔的英姿，时时浮现在她脑海。
　　若是能于对方喜结连理，那真是做梦都能笑醒。
　　{唉~，娜鲁露丝你在想什么？勇者大人就算是娶，也是娶公主，怎么可能会娶你？！}
　　暗自叹息一声，娜鲁露丝随后伸手将精灵花接过。
　　哪怕明知这一切尽是虚假，她也想暂时欺骗下自己。
　　“谢谢勇者大人，我继续去巡视了。”
　　说罢，便要转身离去。
　　可在这时，白子羽低沉且富有磁性的声音自她耳边忽然响起：“娜鲁露丝，我记得精灵花的花语似乎是告白吧。”
　　“你接了我的精灵花，是不是代表着愿意做我女朋友呢~”
　　此话一出，娜鲁露丝猛地抬起头。
　　那张巴掌般大小的脸颊上满是惊愕，粉嫩樱唇微微张成O型。
　　此时的她脑海中只有一句话，那就是——勇者大人竟然知道？寸.
 第九百零三章  娇媚骑士，精灵花开
     　　花园内，万千娇花争奇斗艳。
　　小径处，望着眼前樱唇微张，脸颊上满是惊愕之色的娇俏佳人，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　旋即，一个闪身来到其身前，右臂轻环住那纤细却不失丰腴的腰肢，低头噙住那柔柔的唇.
　　遭此变故，娜鲁露丝瞳孔不由一缩。
　　小麦色的温润柔荑下意识轻轻攥紧，但随后却又缓缓松开。
　　觉察到佳人心理变化，白子羽眉角微微一挑。
　　下一刻，伴随着他心念一动，两人瞬间于花园内消失不见。
　　再度出现时，已然来到那装潢精致，华贵典雅的寝殿内。
　　望着周围陌生中带着几分熟悉的环境，娜鲁露丝那张满是英气与妩媚的玉“一六零”颜上，流露出几分慌乱：“勇者...”
　　但不等她将话说完，一片阴影便再度覆盖而来...
　　...
　　花开两朵，各表一枝。
　　就在白子羽同娜鲁露丝就某字的多种写法进行讨论时，花圆内原本离去的阿尔米娅再度归来。
　　陷入热恋中的女孩，总想时时刻刻黏在另一半身旁。
　　哪怕阿尔米娅身为精灵公主，也难以抵御这一天性。
　　原想找白子羽去逛街，可看着那空荡荡小径，她秀眉不由得微微蹙起：“奇怪，勇者大人呢？”
　　“难道是被母后叫走了？”
　　轻轻嘀咕一声，阿尔米娅旋即迈动那双宛若极品羊脂玉雕琢，于阳光下闪烁着淡淡莹光的大长腿，向着王宫大殿而去。
　　不知过了多久，寝殿内，一场没有硝烟的战争缓缓落下帷幕。
　　依靠在床头，轻柔摩挲着那银白色，恍若绸缎般顺滑的秀发，白子羽嘴角噙笑。
　　接着，缓缓凑到怀中小精灵耳畔，语带玩味：“真是没想到...”
　　原本英姿飒爽的守护骑士，此时再不复先前冷艳模样
　　尖尖耳朵不断抖动，小脑袋深埋进自己胸口，充当起了鸵鸟。
　　简单逗弄对方一番，白子羽右手置于其额前，度过去股治愈至力。
　　霎时，娜鲁露丝只觉自己好似泡在温泉一般，浑身上下暖洋洋的。
　　不仅仅是先前所受创伤，就连曾经的那些沉疴暗疾，也宛若太阳升起后的林间薄雾，瞬间消融。
　　感受到这般强大的效果，娜鲁露丝似桃花般粉嫩的樱唇再度张成O型，一双剪水秋眸中满是震惊。
　　但随后，想到拥有这般逆天能力的人是白子羽，她又觉得一切都很正常。
　　毕竟，对方可是挥挥手便扫灭上万魔族大军的存在。
　　会这么点小把戏，岂不是很正常？
　　半晌，待得穿戴好自己那套黑底鎏金铠甲，娜鲁露丝再度恢复了往日那番英姿飒爽的模样。
　　下一刻，迈动那双因常年锻炼而极富弹性的大长腿正欲离去。
　　不料这时，白子羽忽然将她叫住：“你的花忘拿了。”
　　说着，将那朵淡白色精灵花递了过来。
　　原本还有些含蓄的花儿，此时已完全绽放，肆意向世人展示着自己的美。
　　望着眼前这在精灵习俗中代表着告白的娇花，娜鲁露丝脸上几缕淡淡红晕升腾，心中泛起几分甜蜜。
　　伸手将之接过，贴身放好。
　　紧接着，柔声道了句谢后，来到门前悄悄探出小脑袋。
　　左右查看一番，确定周围并无其他人后，娜鲁露丝缓步走出房间。
　　不料刚走没几步，迎面正遇阿尔米娅。
　　见状，心中慌乱的她赶忙双手抱拳，躬身行礼：“殿下！”
　　此时阿尔米娅的心情似乎有些不好，面前其问好只是轻点几下臻首，随后快步离去。
　　望其背影，娜鲁露丝面露不解之色：“奇怪，殿下这是怎么了？”
　　“殿下似乎是从大殿方向过来的，难道是跟陛下闹别扭了？”
　　“也不对啊，殿下是最尊重...”
　　想了半天，也没有想出个所以然的她，摇摇小脑袋将那些繁杂思绪甩出脑海.. .
　　随后，回想起先前所发生之事，嘴角情不自禁地噙起抹足以迷倒众生的弧度。
　　一双足近一米的大长腿轻迈，好似只灵巧小鹿般向着远处而去。
　　她心情是好了，但阿尔米娅的心情却是糟透了。
　　回到自己房间，重重将门给带上，阿尔米娅狠狠扑到自己床榻，拿起枕头重重捶打起来。
　　“为什么？母后为什么要让我离开勇者大人，明明之前还让我...”
　　没错，阿尔米娅之所以如此生气，就是因为先前艾菲尔蒂丝严令禁止她继续同白子羽接触。
　　原本她是开开心心来到王宫大殿，想要跟对方分享这个消息。
　　毕竟当初是其让自己同白子羽打好关系，以便联姻。
　　自己如今超额完成这一任务，就算没有实质性奖励，口头嘉奖也应该有吧？
　　可万万没想到，未等她将话说完，便被艾菲尔蒂丝当头浇下盆冷水。
　　言明自己已经有了更合适的联姻人选，让她以后不要再纠缠白子羽。
　　阿尔米娅就不明白了，让她追求白子羽的是对方，让她不要纠缠白子羽的也是对方。
　　这才不过两天，前后态度为何变化如此之大？
　　况且，整个阿拉格尔王3.1国，除了她这个精灵公主外还有谁配得上白子羽？
　　总不能艾菲尔蒂丝这个女王亲自来吧？！
　　“哼~，你不让我追求，我偏要追求。”
　　“等我将勇者大人彻底拿下，我非要带着他好好气气你不可。”
　　回想起先前艾菲尔蒂丝脸色阴沉似水的模样，回想起她强硬要求自己离开白子羽的模样。
　　阿尔米娅！这位一向懂事的精灵公主，心中涌现出阵浓浓逆反的情绪。
　　若是艾菲尔蒂丝得知自己一番操作，非但没打消其念头，反而让其在错误的道路上越走越远，也不知会是何种心情。
　　不过想来，一定不会太美丽....
 第九百零四章 公主白给，母女冲突
     　　寝殿内，待得送走娜鲁露丝后，白子羽长长舒展下腰肢，脸上尽是神情气爽之色。
　　紧接着，一个闪身返回洞天福地，时间法则笼罩整个铜雀台。
　　而就在他离开后不久，一阵轻柔敲门声忽然响起。
　　下一刻，一道似出谷黄鹂般清脆的声音于门外传来：“勇者大人，我能进来吗？”.
　　须臾，房门被缓缓打开，身着一袭白绿色战斗服的阿尔米娅缓步走了进来。
　　“勇者...”
　　正欲说些什么，一股淡淡石楠花气味忽然于她鼻间所浮现。
　　在某方面还是张白纸的小精灵，嗅到这股有些说不上来究竟算不算难闻的气息后，秀眉微蹙。
　　｛这是什么味道？怎么这么奇怪。｝
　　但很快，她便将这一疑惑抛到脑后。
　　望着眼前空荡荡寝殿，秀眉微蹙：“勇者大人不在吗？”
　　原本阿尔米娅是想同白子羽直接生米煮成熟饭的，这样就算艾菲尔蒂丝日后知道，除了跳脚外再无其他办法。
　　在她21看来，对方就是找借口不想让她接近白子羽。
　　还说已经找到了更好的联姻人选，整个阿拉格尔王国还有谁能比得上她更合适？！
　　只是没想到，一切都计划的很好，谁知白子羽竟然不在。
　　这不纯纯的抛媚眼给瞎子看吗？
　　“哼！我就在这等着，我就不信勇者大人一直不回来。”
　　说罢，来到床边坐下。
　　一开始还没问题，但嗅着床榻上那白子羽的气味，阿尔米娅眼中渐渐浮现出几分迷恋。
　　于心中历经一番并不激烈的天人交战后，伸出那恍若极品羊脂玉的雪白柔荑，拿起枕头抱入怀中。
　　樱唇轻启，柔声呢喃：“勇者大人、勇者大人...”
　　半晌，于洞天福地内过了数日的白子羽，一个闪身回到寝殿。
　　然后，便见到躺在床上，怀中抱着自己枕头...
　　眉角微微一挑，白子羽面露“愕然”之色：“阿尔米娅，你这是...”
　　未曾想白子羽竟突然回来，阿尔米娅浑身猛地一僵。
　　紧接着，忙扯过一旁薄被遮挡住身前风光：“勇、勇者大人，你先、先出去。”
　　“哦～，你确定？”
　　此时大脑一片空白的阿尔米娅，对此想也不想直接点动几下小脑袋。
　　可怎料，白子羽根本不按套路出牌。
　　面对她的请求，非但没有离开，反而直直走了过来。
　　开玩笑，这种情况他若是走了，那干脆以后别叫白子羽，改名叫TJ得了。
　　白子羽的脚步虽轻，但在此时的阿尔米娅听来却恍若惊雷。
　　长长睫毛好似蝴蝶振翅般不断眨动，她樱唇微微盍动想要说些什么。
　　可这时，白子羽忽然伸手捏住那精致玉颔，语带玩味：“可是，这是我的房间啊！该离开的不应该是阿尔米娅吗？”
　　说话间，一股温热气息喷吐到阿尔米娅精致玉颜，引得其睫毛眨动频率更甚。
　　“勇、勇者...，唔～”
　　随后，根本没有给其继续开口的机会，白子羽低头噙住那闪烁着水润光泽的唇...
　　...
　　而就在白子羽惩罚偷偷在自己房间做坏事小精灵的同时，一袭淡绿色华贵长裙，额前佩戴着精美配饰，看起来雍容华贵的艾菲尔蒂丝匆匆赶来。
　　她要去问问对方，为什么出尔反尔？
　　不是说对阿尔米娅不感兴趣吗？
　　既然不感兴趣，为何还要撩拨！？
　　路上，她碰到了一身黑底鎏金铠甲，英姿飒爽的娜鲁露丝。
　　面对对方的问好，艾菲尔蒂丝仅仅只是点下头算做示意。
　　但刚走没几步，她忽然想到了什么。
　　旋即，停下身形望向娜鲁露丝：“你有看到勇者大人吗？”
　　正于心中腹诽陛下和公主今天都是怎么了的娜鲁露丝闻言，娇躯陡然一颤。
　　接着赶忙点点头：“勇者大人刚刚回到寝殿。”
　　“很好！”
　　淡淡说了句，艾菲尔蒂丝迈动那双纤浓合度，宛若鲜剥竹笋的大长腿，向着白子羽寝殿而去。
　　另一边，望着那好似扶风摆柳的腰肢，注视着那堪称完美的背影，娜鲁露丝轻声嘟囔：“我怎么感觉陛下好像很生气呢？难道是生勇者大人的气？”
　　话音普落，她自己便轻轻摇晃了几下小脑袋：“不可能的，陛下尊敬勇者大人还来不及呢，怎么可能生他的气。”
　　须臾，不再于此事上纠结的娜鲁露丝，右手握着腰间长剑，慢慢巡视起来。
　　数分钟后，白子羽寝殿门前。
　　艾菲尔蒂丝伸出雪白柔荑正欲敲门，不料这时声声轻语透过缝隙于其中传出。
　　听到那熟悉的声音，她脸色那是要多难看就有多难160看。
　　万万没想到，一向听话懂事的小棉袄这次竟如此叛逆。
　　自己不过是态度差了点，对方居然光速白给。
　　被愤怒冲昏了头，艾菲尔蒂丝根本没有过多思考便推门闯了进去。
　　望着面前白子羽同阿尔米娅，胸膛一阵起伏：“阿尔米娅，你做的好事！”
　　遭此变故，阿尔米娅脸上原本红晕顿时以肉眼可见速度褪去：“母、母后。”
　　“别叫我母后，我没有你这么不听话的女儿。”
　　此话一出，阿尔米娅心中原本对于母亲的恐惧，瞬间被叛逆所代替。
　　下一刻，双臂搂住白子羽健硕腰肢，紧紧贴在其身上：“不叫就不叫，我反正已经是勇者大人的人了，你别想分开我们。”
　　“你、你...”
　　被气得眼前一黑的艾菲尔蒂丝，浑身好似筛糠般不断颤抖。
　　白子羽见状，抽身而出。
　　紧接着，紫绶仙衣主动附身。
　　搞定这一切后，他缓步来到艾菲尔蒂丝身旁：“女王陛下，我们换个地方说。”
　　说罢，拉住其雪白皓腕，一个闪身消失不见....
 第九百零五章 旗袍女王，极具韵味
     　　随着白子羽同艾菲尔蒂丝离去，偌大寝殿转眼间便只剩阿尔米娅自己。
　　这一刻，这位娇俏可人的精灵公主，只觉一股浓浓空虚感涌上心头。
　　随即，忙于旁捡起华丽长裙穿戴起来。
　　不管怎么样，她都要捍卫自己的幸福。
　　另一边，伴随一阵白光闪烁，白子羽两人来到艾菲尔蒂丝那装潢精致，散发着淡淡草木清香的寝殿.
　　刚刚落地，艾菲尔蒂丝便猛地甩开白子羽大手：“不要碰我，你这出尔反尔的混蛋。”
　　眼见一向温柔似水，落落大方的女王，竟然罕见的骂人，白子羽眉角微微一挑。
　　紧接着，轻舒猿臂搂住那纤细却不失丰腴的腰肢，将之搂入怀中。
　　不给艾菲尔蒂丝开口的机会，直接低头噙住那若桃花般粉嫩的唇...
　　民国某位张姓大家有句名言说的非常好，白子羽也一直将其奉为圭臬。
　　而遭此变故，艾菲尔蒂丝娇躯微微一僵。
　　待得反应过来后，粉拳微攥捶打起其胸口。
　　但伴随着时间流逝，这股力度越来越小、越来越小。
　　不久，阵阵轻语呢喃于房间内飘荡，只是还不等传到房门，便消散于无形
　　...
　　外界三分钟，时间领域数小时后。
　　望着怀中娇媚动人，宛若雨后玫瑰的艾菲尔蒂丝，白子羽嘴角噙笑：“还生气吗？”
　　话音普落，艾菲尔蒂丝银牙暗咬：“混蛋~，早知如此我宁愿你当初没来。”
　　“可若是没有我，等到魔族大军将王都攻破，你和阿尔米娅将比现在悲惨万倍。”
　　“同时，这满城百姓也将无一幸免。”
　　闻听此言，娇媚女王自鼻腔中轻轻发出声娇哼。
　　紧接着，将头扭向一旁沉默不语。
　　她生气归生气，但在这件事上还是认可对方所言。
　　若王都真的被攻破，死将是她们最好的结果。
　　右手轻柔摩挲着那恍若绸缎般顺滑的淡金色秀发，白子羽柔声道：“好了，你也要往好的方面想想，起码以后不用跟阿尔米娅分开了々． 。”
　　“呵~，全便宜你是吧？”
　　“你觉得，这个世界上，还有比我更合适的人选吗？”
　　“与其让阿尔米娅嫁给那些凡夫俗子碌碌一生，不如让她跟在我身边。”
　　面对这番歪理邪说，艾菲尔蒂丝差点被气笑了。
　　“所以，这就是你出尔反尔的理由？”
　　迎着那讥讽的目光，感觉对方似乎有些恃宠而骄的白子羽，决定让其恢复下清醒...
　　半晌，望着面前俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊的艾菲尔蒂丝，白子羽微微颔首。
　　随即，挥手取出条紫色旗袍递了过去：“把这身衣服换上。”
　　艾菲尔蒂丝闻言，本想拒绝。
　　毕竟我可是阿格拉里埃尔的女王，你让我换我就换，我不要面子的啊！
　　但迎着白子羽那逐渐变得玩味的目光，她娇躯微微一颤。
　　下一刻，非常明智地选择了从心。
　　{我这才不是怕他，只是怕他迁怒这满城百姓。没错，就是这样！}
　　于心中为自己的行为找了个伟光正的借口后，艾菲尔蒂丝伸出好似极品羊脂玉雕琢的温润柔荑将之接过。
　　半晌，待得佳人换好衣服后，白子羽眼中泛起阵璀璨精光。
　　都说紫色最具韵味，此时的艾菲尔蒂丝便是如此。
　　那身纤浓合度的旗袍，将其完美身材勾勒得淋漓尽致。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，堪称违规的资本呼之欲出。
　　两条浑圆笔直大长腿，于落日余晖映照下，闪烁着淡淡莹光。
　　白皙肌肤，紫色面料，金色秀发，三色共同勾勒出副绝美画卷。
　　简简单单一件旗袍，让其浑身气质陡然一变。
　　若说一袭白绿色长裙的艾菲尔蒂丝是温婉贵妇，那么一身旗袍的她便是足以霍乱天下的绝世妖姬。
　　很难想象，一件衣服而已竟能让人前后相差如此之大。
　　迎着白子羽渐变炽热的目光，艾菲尔蒂丝雪白贝齿轻咬樱唇。
　　同时，心中升起几分后悔。
　　早知这件奇怪的衣服杀伤力这么大，她说什么也不会换。
　　虽然精灵恢复能力强悍，但那也是有最大承受限度的啊！
　　正当艾菲尔蒂丝心头惴惴然时，白子羽缓缓于床边站起。
　　随后，缓步来到其身前，声音低沉且富有磁性：“¨． 艾菲尔蒂丝，这身衣服很适合你哦~”
　　说话间，一股温热气息喷吐到佳人精致若玉的脸颊，引得其长长睫毛好似蝴蝶振翅般不断眨动...
　　与此同时，一连找了数个地方也未能找到两人身影的阿尔米娅，秀眉微蹙的向着艾菲尔蒂丝寝殿而来。
　　中途，她又遇到巡逻的娜鲁露丝。
　　瞧见其略有些怪异的步伐，那位守护骑士眼中流露出几分狐疑。
　　这怎么，跟她先前那么像呢？
　　而如今，整个王宫内唯一的的异性就是白子羽，难道是...
　　想着想着，娜鲁露丝主动摇摇头否定了这一猜测。
　　对方的实力她(得王的)是知道的，这么点时间根本不可能。
　　但若不是如此，那对方是怎么搞的？难道是不小心崴到脚了？
　　正胡思乱想猜测着，娜鲁露丝忽见阿尔米娅来到自己面前。
　　精神猛地一震，她赶忙躬身行礼：“公主殿下！”
　　没理会这些，阿尔米娅急声道：“我问你，你有没有看到勇者大人？”
　　{额~，怎么一个两个都找勇者大人？}
　　虽然不解，但娜鲁露丝还是老老实实回答道：“勇者大人现在应该在寝殿认。”
　　只一听，阿尔米娅便知对方并不知晓白子羽下落。
　　毕竟她刚从对方房间出来，到底在不在她能不知道吗？
　　随意挥挥手，让对方继续巡视。
　　阿尔米娅轻迈莲步，匆匆而去....
 第九百零六章 紧张刺激，严惩夏娃
     　　装潢精致卧室内，白子羽轻柔摩挲着佳人似绸缎般顺滑的青丝，嗅着那淡淡草木清香，嘴角噙笑。
　　正欲说些什么，一阵敲门声忽然响起。
　　而与那敲门声一起的，还有阿尔米娅略带些沙哑的声音：“勇者大人，你在里面吗？”
　　艾菲尔蒂丝听此，浑身猛地一僵，心脏都忍不住漏跳了一拍。
　　紧接着，待见到那缓缓转动的铜制门把手，她只觉一阵头皮发麻。
　　不敢犹豫，艾菲尔蒂丝忙要起身.
　　可这时，一只坚实有力的臂膀却紧紧环住她丰腴腰肢。
　　遭此变故，这位一向温婉动人，落落大方的女王瞬间慌了。
　　旋即，低头娇声怒斥：“阿尔米娅马上就要进来了，还不放手？！”
　　说话间，一股如兰似麝的香气喷吐到白子羽俊美无俦的面庞。
　　嘴角噙起抹淡淡笑意，白子羽声音低沉且富有磁性：“不急！”
　　“你...”
　　艾菲尔蒂丝闻言，杏眉倒竖。
　　还要再言，却忽然瞥见紧闭房门被人缓缓打开。
　　登时，一颗心止不住地往下沉，艾菲尔蒂丝脑海中160此时仅剩下一个念头——这下全完了。
　　望着那近在咫尺的女儿，她仿佛已经看到对方等下怒斥自己不知廉耻的画面。
　　而正当艾菲尔蒂丝准备静静迎接狂风暴雨到来之际，却发现阿尔米娅竟从自己身旁略过，看都没看自己一眼，好似根本未曾察觉一般。
　　“奇怪，勇者大人与母后也不在这，他们到底去哪儿了？”
　　艾菲尔蒂丝闻言，巴掌般大小的娇颜上，满是疑惑。
　　定睛望去，这才发现自己与白子羽身上竟不知何时多了层淡白色莹光。
　　想必对方之所以没看到，便是其在发挥作用。
　　这一刻，佳人原本沉到谷底的心缓缓上浮，眼中流露出几分劫后余生之色。
　　见其这般模样，白子羽脸上笑意更甚。
　　右手环着其腰肢的手臂微微加大些力度，缓缓凑到其耳畔：“陛下，这层薄膜只能遮挡我们身形，但不能...”
　　瞳孔微微一缩，艾菲尔蒂丝(cbdb)似山间清泉般泓澈的美眸中泛起阵恼怒。
　　想要说些什么，忽然注意到不远处的阿尔米娅。
　　最终，狠狠瞪了白子羽一眼后，贝齿紧咬樱唇...
　　另一边，看着空荡荡寝殿，阿尔米娅面露疑惑之色：“奇怪，我刚刚明明听到了勇者大人的声音，难道是我听错了？”
　　再度环顾一圈，见确无两人身影，少女也只得迈动那双白皙若玉大长腿，缓缓离去。
　　临走之前，还非常有礼貌的将房门给带上。
　　待其走后，艾菲尔蒂丝长松口气。
　　随即，杏眼中点点波光闪烁，银牙暗咬娇嗔道：“混蛋～”
　　右手轻挑起那若羊脂玉般温润细腻的玉颔，白子羽听此语带玩味：“陛下...”
　　听得那羞人话语，艾菲尔蒂丝本就红润的脸颊，顿时变得好似天边火烧云般娇艳。
　　“你这...，唔～”
　　想要说些什么，可白子羽却没有给她这个机会。
　　下一刻，时间领域再度笼罩了整个寝殿...
　　半晌之后，脱下紫色旗袍，换回那袭白绿色长裙的艾菲尔蒂丝缓缓离去。
　　但刚走没几步，她忽然意识到了不对。
　　紧接着，再度返回房间。
　　而正给自己倒了杯凉茶的白子羽，见佳人竟去而复返，脸上不由浮现出几分疑惑：“陛下，还有什么事吗？”
　　挺翘琼鼻微微盍动，自其内发出声娇哼，艾菲尔蒂丝声音酥媚：“你出去，这是本王的房间。”
　　闻听此言，先是一楞。
　　待得反应过来后，白子羽眉角微微一挑：“可我现在不想走怎么办？”
　　话音普落，艾菲尔蒂丝脸色微微一僵的同时，忍不住于心中疯狂腹诽起来：｛可恶的家伙...｝
　　面对这样一个外表成熟若蜜桃，但内心却好似个二八少女的妩媚佳人，很难有人不喜爱。
　　于是乎，再度小小逗弄番对方后，白子羽起身离去。
　　待得走出房间，一个闪身回到吉欧拉尔王国都城。
　　上午的时候只安慰了下刹那，这次要好好安慰下其余佳人才行。
　　须臾，刚刚抵达他便听到一阵不满碎碎念：“哼～，可恶的坏主人，把我一个人丢这里自己却跑了...”
　　听到这熟悉的声音，白子羽眉角微挑。
　　定睛望去，一身材娇小，背生双翼的身影映入眼帘。
　　不是那小女仆夏娃，又是何人？！
　　与此同时，丝毫不知口中那“坏主人”已来到身后的夏娃，仍在不停碎碎念着：“上午回来也不知道来看我，妈妈说的果然没错，男人在得到后都不懂得珍惜。”
　　“坏主人，我...”
　　眼见对方越说越过分，白子羽脸上的笑意渐渐消失不见。
　　下一刻，神色阴沉道：“我倒没想到，夏娃竟然对我有这么大的怨念！”
　　正疯狂发泄自己情绪的夏娃，听到这毫无感情的声音，整个人如遭雷劈僵在原地。
　　旋即，好似木偶般缓缓转过头，当见到白子羽那阴沉似水的面庞后，颤声道：“坏...，主、主人，你什么时候回来的。”
　　“就你说我是混蛋的时候。”
　　此话一出，夏娃娇躯再度一颤。
　　接着，露出个比哭还难看的笑意，试探性问道：“我、我要说刚刚都是误会，主人您信吗？”
　　“信！怎么不信呢～”
　　“不过等下我可能也会有点误会，夏娃要做好心理准备哦～”
　　迎着白子羽那“嗜血”的目光，夏娃心尖猛地颤了几颤。
　　没有任何犹豫，赶忙大声求救起来：“菲利亚姐姐救命！”
　　“呵～，今天你叫谁都没用。”
　　“耶稣都留不住你，我说的！”
　　....
 第九百零七章 母女谈心，女仆蜕变
     　　阿拉格里埃尔王宫内，刚刚于寝殿内走出艾菲尔蒂丝，迎面正遇阿尔米娅。
　　未及开口，对方便气势汹汹的率先质问起来：“母后，你把勇者大人怎么了？”
　　闻言，艾菲尔蒂丝那张若雨后玫瑰般娇艳的玉颜，顿时一僵。
　　一向听话懂事的小棉袄，如今竟然漏风了？！
　　而造成这一切的罪魁祸首，就是那只知道偷心的混蛋。
　　忍一时越想越气，退一步越觉越亏。
　　随即，她忍不住于心中，娇声怒斥起来：{可恶的家伙，究竟给阿尔米娅灌了什么迷魂汤...}.
　　不过怒斥归怒斥，表面上艾菲尔蒂丝还是一副雍容华贵，落落大方之色。
　　下一刻，那似桃花般粉嫩，略有些月中的樱唇轻启，声音略带着些冷意：“怎么？你是在质问母后吗？~”
　　一句话，瞬间让阿尔米娅想到曾经被其所-支配的恐惧。
　　娇躯微微一颤，她原本十分的气势瞬间下去三四分。
　　但为爱冲锋的她，还是梗着脖子开口：“不、不敢，我只是...”
　　不待说完，艾菲尔蒂丝再度开口：“不过母后先前好好考虑了一下，还是决定促成你和勇者大人。”
　　此话一出，原本还满脸气呼呼之色的阿尔米娅，脸色登时一喜：“真的？母后没有骗我吧！？”
　　“怎么？连母后都不相信了，既然如此那就算了。”
　　阿尔米娅闻言瞬间大急，忙将小脑袋摇成拨浪鼓：“不要，我相信母后！相信母后！”
　　说罢，那张较之以往少了几分青涩，多了几分妩媚的面庞上，浮现出抹疑惑：“只是母后，你为什么忽然改变了主意？”
　　{为什么？还不是被那家伙给逼的。}
　　回想起先前所发生一幕幕，艾菲尔蒂丝尖尖耳朵上，几缕淡淡红晕升腾。
　　一双似秋水般泓澈的美眸中，潋潋波光闪烁。
　　只是想是这样想，但说肯定不能这样说。
　　随后，无奈发出声轻叹：“你都同勇者大人那样了，我除了答应还能怎么办？”
　　“总不能真看着你从今以后郁郁寡欢吧？！”
　　见此情形，阿尔米娅心中登时浮现出几分浓浓愧疚。
　　接着，来到艾菲尔蒂丝身旁，双手拉住其胳膊轻轻摇晃起来：“母后，我那也是没办法，我真不想跟勇者大人分开，你就不要生气了嘛~”
　　“我保证，以后什么都听母后的...”
　　闻听此言，艾菲尔蒂丝眉角微微一挑：“真的什么都听我的？”
　　“嗯！嗯！”
　　好似小鸡啄米般点动几下小脑袋后，阿尔米娅忽然想到了什么，试探性补充道：“但、但不能伤害到勇者大人的利益。”
　　而这般说的结果嘛，便是得到个轻轻的暴栗：“都说女生外向，这句话果然不假！”
　　“这还没嫁人，你就开始胳膊肘往外拐了。”
　　感受着脑袋上传来的微微疼痛，阿尔米娅毫不在意，只是张着那双水汪汪大眼睛望向艾菲尔蒂丝。
　　不能损害白子羽的利益，这是她的底线。
　　被其这般注视，艾菲尔蒂丝忽觉一阵心塞。
　　堪称违规的资本微微起伏，于金色余晖照耀下，勾勒出副绝美画卷。
　　最终，伸出雪白柔荑狠狠rua了几下其小脑袋，娇声道：“放心吧，不会对你的勇者大人有丝毫伤害，这样可以了吧！”
　　伴随声音落下，阿尔米娅嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　随后，小脑袋轻轻依偎在其温润肩头，柔柔撒起娇来：“母后~”
　　但这次，艾菲尔蒂丝却不吃这一套了。
　　于鼻腔中发出声酥媚娇哼，娇声轻斥：“你少来~
　　说着，将右臂于其怀中抽出，缓步而去。
　　片刻，阿尔米娅再度追了上来并面露关切之色：“母后，你走路姿势怎么怪怪的，没事吧？”
　　心脏不争气地猛跳几下，艾菲尔蒂丝强装镇定：“我还以为你有了情郎就忘记母后了呢~”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　“母后...”
　　而就在两女边走边打闹的同时，吉欧拉尔王国王宫内。
　　伴随阵浅浅呜咽，一道璀璨白光陡然于间装潢精致寝殿内所浮现。
　　站于床边，看着半空中那枚白色圆茧，看着其内那道用翅膀护住周身的娇小身影，白子羽眉角微微一挑。
　　不成想，自己竟然不小心帮其将体内那股封印的能量给放出来了。
　　片刻，见小女仆逐渐有些力竭，白子羽轻轻摇头：“果然还是有些太勉强了吗？”
    . ... 0 
　　“算了，帮你一下吧！到时记得还哦~”
　　说罢，右手轻轻一挥。
　　霎时，一道法力被他打入圆茧内。
　　原本已近停滞的突破势头，随着这道法力的打入，瞬间变得再度狂暴起来。
　　半晌，原本光洁的圆茧上，浮现出道道裂痕。
　　待得达到某一承受限度后，轰然炸裂。
　　长长睫毛不断眨动，夏娃缓缓睁开双眼。
　　下一刻，浑身魔力涌动，化作一袭黑红色哥特式长裙，遮挡住那堪称造物主杰作的绝美娇躯。
　　另一边，待看清小女仆此时模样，林逍眼中泛起阵淡淡精光。
　　只见其头顶双角，背生双翼，三千银白色秀发披散在脑后。
　　明眸皓齿，眉目如画。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，两条白嫩小短腿于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　约莫一米五左右的娇躯上，满是青春气息，宛若颗酸甜可口青苹果。
　　而眉宇间洋溢的那抹高傲、睥睨之色，更是让人一见便忍不住于心中生起几分征服欲。
　　感受着体内暴增的实力，望着不远处的白子羽，夏娃嘴角噙其起抹“残忍”弧度：“臭主人，今天我就要把我先前失去的全都拿回来，看招！”
　　说着，身后双翅猛地一挥，朝白子羽冲去...寸.
 第九百零八章 第115女神，光之法则
     　　望着气势汹汹朝自己冲来的夏娃，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即，右手轻轻打了个响指。
　　下一刻，夏娃只觉自己好似身处片沼泽当中。
　　无论她如何努力，也无法挣脱。
　　体内魔力更是恍若泥牛入海一般，调动不了哪怕一分一毫。
　　全身上下，唯有一双不灵不灵的大眼睛能够转动。
　　缓步来到其身前，注视着那宛若尊绝美雕塑的小女仆，白子羽面露玩味：“给你三分颜色，你还真敢给我开染坊。”
　　“你说，我该怎么处置你呢？”.
　　说话间，伸手捏了捏夏娃那似凝脂般Q弹，带着几分婴儿肥的脸颊。
　　长而弯的睫毛好似小扇子般不断忽“一六零”闪，夏娃那双剪水秋眸中，满满的尽是乞求。
　　但白子羽对此，却好似没看见般。
　　见其半天不回自己话，脸上泛起几分“危险”之色：“好啊！看来你是要顽抗到底了。既如此，那就不要怪我了！”
　　闻听此言，夏娃脑瓜子顿时嗡嗡的。
　　我是谁？我在哪？发生了什么？！
　　不是，谁顽抗了，我想求饶的好不好？
　　可你把我嘴给封住了，这种情况下，你让我怎么说？！
　　片刻，眼见白子羽似乎真的要教训自己，夏娃睫毛眨动频率更甚。
　　希望能用这种方式，来表明自己的真正想法。
　　但俗话说的好，你永远叫不醒一个装睡的人。
　　于是乎，夏娃这波纯属抛媚眼给瞎子看...
　　夏娃：可恶啊o((ω))o
　　半晌，正当白子羽教训不听话小女仆时，一缕淡白色莹光自夏娃头顶所浮现。
　　待其钻入体内，刚刚沉寂一下午的《女神录》，再度金光大炽。
　　下一刻，厚重的金色封面缓缓翻开，一身淡粉色和服，娇媚动人若蜜桃的岩崎美津子缓缓浮现。
　　接着是神埼真理奈，是仓中纱奈...
　　伴随阵“哗啦啦”翻书声，一张张或清纯靓丽，或成熟妩媚，或英姿飒爽的美人图于白子羽眼前飞速划过。
　　片刻，待得第一百一十四页那骑着匹白色独角兽，身着白底红边抹胸长裙，一头淡粉色秀发整齐披散在脑后，雍容华贵的芙列雅翻过。
　　空白画页上，一袭黑白女仆装，三千如瀑青丝整齐披散在脑后的夏娃缓缓浮现。
　　少女有着与精灵相同的尖尖耳朵，后背有着双美丽的翅膀。
　　明眸善睐，肌肤如雪。
　　两只卡姿兰大眼睛中，点点波光闪烁。
　　挺翘琼鼻小巧精致，淡粉色樱唇于阳光下闪烁着诱人光泽。
　　而在其脸颊上，还带着几分婴儿肥，让人一见便忍不住想要伸手捏上几下。
　　身材娇小，约莫一米五左右的娇躯上，遍布青春气息。
　　还算出彩的资本可堪一握，两条恍若豆腐般白嫩的小短腿，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　须臾，伴随最后一笔于其翅膀处落下，一娇俏可人的绝美魔物娘，跃然于纸上。
　　望着那图画右侧所浮现的有关其身高、体重、三围等详细信息，白子羽掌心处微微用力，心中再度忍不住为《群芳录》的严谨点个赞。
　　而就在他点赞的同时，一道悦耳的系统提示悄然响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百一十五位女神——夏娃·丽丝，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，技能提升卡（炫彩）*1/5、空间标记。】
　　之所以只有一道提示，盖因有关其身上的任务是白子羽并未完成。
　　虽说对于他而言，解除夏娃一族诅咒翻手便可实现。
　　不过现如今这小女仆似乎有些不服管教啊，还是过段时间再说。
　　半晌过后，一场教育缓缓落下帷幕。
　　此时的夏娃，已从第二形态中退出，再度变成往日里那副软软糯糯的模样.. .
　　轻柔摩挲着那如瀑青丝，白子羽温声道：“知道错了没有？”
　　夏娃闻言，本欲发出道冷哼，以此来表达自己心中的不满。
　　但真到实行之际，却明智地选择了从心。
　　小脑袋微低，声音略带些沙哑：“知、知道了~”
　　见其如此乖巧，白子羽满意点点头...
　　月上柳梢头，待得将冷落几日的佳人尽皆抚慰好后，白子羽坐于那重建王宫的王座上。
　　右手轻轻一挥，五枚散发着七彩莹光的碎片浮现于世。
　　浮现瞬间，其便好似受到股不可抗拒吸力般，向着某处疾驰而去。
　　数秒后，随着一道璀璨白光缓缓消散，一张扑克牌般大小，通体散发着七彩宝光的卡片慢慢落入他手中。
　　随手将之用掉，原本昏暗的天空瞬间变得宛若白昼。
　　无数金色光柱垂落，将方圆数千公里衬托得宛若仙境。
　　寝殿内，躺在那柔软大床上沉沉睡去的菲利亚，遭此刺激缓缓睁开眼。
　　口中发出声娇媚轻嗯后，抬手轻揉几下惺忪睡眼。
　　望着窗外大亮的天空，满是慵懒嘟囔道：“怎么这么快就天亮了，我感觉才刚睡没一会儿~”3.1
　　说着，伸出雪白柔荑便要去拿放于床边的铠甲。
　　可就在这时，那漫天金光陡然一散，漆黑夜幕再度笼罩天空。
　　皎洁月光穿过窗柩，洒到其娇嫩肌肤上，将之衬托得宛若尊绝美玉雕。
　　见得这般奇怪的景象，菲利亚若雨后玫瑰般娇艳的脸颊上满是惊愕。
　　但很快，她便想通了此中关节。
　　樱唇轻启，声音酥媚：“这肯定是勇者大人做的！”
　　“不管了，继续睡~”
　　说罢，搂着一旁温软的等身抱枕，缓缓闭上双眼进入了梦乡。
　　不久，一阵极富节奏的呼吸声，再度于那暗香浮动的卧室内响起....
 第九百零九章 与美游园，收录女王
     　　坐于王座之上，万千金光收入己身。
　　远远望去，此时的白子羽好似一轮大日。
　　而于那金光映托下，整个人恍若谪仙。
　　右手轻抬，看着掌心内那只迷你三足金乌，白子羽微微颔首。
　　紧接着，心念一动。
　　三足金乌消失不见，一瓶散发着淡淡神秘莹光的药剂悄然浮现。
　　拔开瓶塞，一饮而尽。
　　伴随着药剂入腹，一股澎拜的能量陡然于小腹处所炸开。
　　随后，化作潮汐向着四肢百骸而去。
　　片刻，待将这股能量完全吸收，白子羽长出一口气.
　　而随着这口浊气吐出，原本空无一物的虚空被划出道长长的口子。
　　于其内，无数时空乱流飘荡。
　　不过这异象来的快，去的也快。
　　须臾，大殿内再度恢复了往日平静。
　　自王座上站起，白子羽长长舒展下自己腰肢，随意查看了眼自己属性面板：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：25262
　　力量：25456
　　精神：25340
　　速度：25625
　　颜值：117
　　秘境：4
　　女神数量：115
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾（炫彩）、滴血重生（炫彩）、极致攻速（炫彩）、鏖战八方（炫彩）、大小如意（炫彩）、万物亲和（炫彩）...
　　瞳术：轮回眼（金）
　　法则：时间法则、空间法则、雷之法则、暗之法则、吞噬法则、造化法则、光之法则
　　技能：探查之眼、九仙术（炫彩）、八奇技（金）、星辰淬体术（金）、武装色霸气（金）、六式（金）、...
　　异能：海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
　　物品：《女神录》、弑神枪（炫彩）、混沌钟（炫彩）、太极图（炫彩）、周天星斗大阵阵图（金）、先天五方旗（金）、无限手镯（金）、《百妖录》（金）、斩仙飞刀（金）...
　　拯救值：4122000
　　综合评价：九阶上々． 段”
　　眼见现如今自己一众炫彩级异能尽被转化为法则，白子羽心中简直不要太满意。
　　而这般喜事，自然要好好庆祝下才行。
　　旋即，他直接一头钻进了洞天福地当中，时间法则覆盖整个铜雀台。
　　现世一夜，铜雀台内一月后。
　　白子羽挺拔的身影再度出现于宫殿，脸上尽是遗憾之色。
　　原本他还想着在里面多待些时日的，结果却被岩崎美津子联合众女一起给赶了出来。
　　并且严令他接下来一周内不许再进去。
　　至于嘛？
　　他不就是稍微*了那么亿点点，至于让他有家不能回嘛！
　　无奈摇摇头，白子羽随后神念覆盖了整座王宫。
　　看着于床榻沉沉睡去，眉宇间尽是疲惫的菲利亚等女，他还是打消了去找对方想法。
　　“还是去找艾菲尔蒂丝吧，按照精灵的...”
　　轻声低语一句，白子羽一个闪身消失不见。
　　再度出现时，已然来到阿格拉里埃尔。
　　随意一探，他便成功找到了佳人所在。
　　缤纷多彩花园内，万朵娇花争奇斗艳。
　　而于其内，一袭水绿色长裙，额前佩戴着精美配饰的艾菲尔蒂丝静静站立。
　　一缕微风拂过，吹动其淡金色发丝。
　　再搭配上嘴角所噙起的那抹温柔笑意，整个人显得是那般知性而优雅。
　　但这股优雅的气质并未持续太久，便被悄然打破。
　　尖尖耳朵不断抖动，恍若羊脂玉般的娇颜上缕缕红晕升腾。
　　樱唇微微盍动正欲说些什么，一道低沉且富有磁性的声音陡然于艾她耳边响起。
　　“陛下，这里风景可真不错，不如与我一同游玩番如何？”
　　似秋水般泓澈的美眸中，潋潋波光闪烁。
　　最终，于心中历经一番小小的天人交战后，艾菲尔蒂丝自鼻腔中发出声酥媚娇嗯...
　　半晌，正当两人游园之际，一阵金属碰撞声忽然响起。
　　艾菲尔蒂丝听此，娇躯微微一僵。
　　而不想让这点小事打扰到他们的白子羽，空间法则陡然发动。
　　随着层无色薄膜覆盖周身，两人身影陡然间消失不见。
　　下一刻，一袭黑底鎏金铠甲，腰挎大剑的娜鲁露丝悄然浮现。
　　环顾一圈，不见艾菲尔蒂丝身影的她，秀眉微蹙：“¨． 奇怪，陛下不在这会在哪呢？”
　　近在咫尺处，似都能嗅到于其身上所散发出淡淡清香的艾菲尔蒂丝，一颗心好似提到了嗓子眼...
　　不久，就在娜鲁露丝离去的同时，一缕淡白色莹光自佳人头顶缓缓浮现。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　《女神录》上，待得夏娃翻过，身着袭白绿色长裙，一头淡金色秀发于脑后整齐挽成个贵妇髻的艾菲尔蒂丝缓缓浮现。
　　佳人两耳尖尖，肤如凝脂。
　　一双似秋水般泓澈的淡绿色美眸中，万种柔情洋溢。
　　细枝硕果，纤细腰肢盈盈不堪一握，丝制长裙被撑起个夸张的弧度。
　　两条宛若羊脂玉雕琢的浑圆美腿，于阳光下闪烁(得王的)着淡淡莹光。
　　浑身上下满是成熟风韵，宛若一颗鲜美多汁的水蜜桃。
　　仅仅只是看上一眼，便足以让人往后余生，时时刻刻魂牵梦绕认。
　　须臾，伴随最后一笔于艾菲尔蒂丝腰间丝带处落下，一天姿国色的绝美佳人跃然于纸上。
　　与此同时，两道悦耳系统提示宛若珍珠滚落玉盘般，接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百一十六位女神——艾菲尔蒂丝，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，技能提升卡（炫彩）*1/5、颜值+1、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮助艾菲尔蒂丝守住阿格拉里埃尔王国。获得任务奖励：拯救点+2000。】.
 第九百一十章  王女撞破，轻松搞定
     　　伴随着娜鲁露丝离去，花园内两道身影缓缓浮现。
　　望着怀中雪白玉额前粘黏着缕发丝，双颊红润的艾菲尔蒂丝，白子羽嘴角噙笑：“陛下带给我的惊喜，还真多呢~”.
　　此话一出，艾菲尔蒂丝本就红润的脸颊，顿时变得好似天边晚霞般璀璨。
　　一双若秋水般泓澈的美眸中，满满地尽是羞赫~。
　　下一刻，忙于白子羽怀中离去，艾菲尔蒂丝樱唇轻启，柔柔娇嗔-：“坏蛋~”
　　此时的她，哪儿还有半点女王的模样，分明就是个陷入恋爱的小女生。
　　说罢，似是担心白子羽找自己算账，艾菲尔蒂丝忙迈动那双浑圆笔直大长腿匆匆离去。
　　甚至中途由于太过慌张，不小心打了个踉跄。
　　站于原地，注视着那堪称完美的背影，白子羽眼中流露出几分笑意。
　　随后，口中哼着不知名小曲朝娜鲁露丝方向而去。
　　经过一晚上时间，以精灵的恢复能力来说，想来对方应该没什么问题了吧！
　　片刻，望着数米外那道身着黑底鎏金铠甲，三千银白色青丝整齐披散在脑后。
　　细枝硕果，丰厚资本随着动作微微颤动的身影，温声道：“娜鲁露丝，等一下！”
　　正准备去寝宫找下艾菲尔蒂丝汇报情况的娜鲁露丝，听到这熟悉声音脚步陡然一滞。
　　下一刻，不知想到了什么，小麦色肌肤上泛起层淡淡红晕。
　　缓缓转过身，待瞧见那道丰神俊朗的身影，她情不自禁地微微低下小脑袋，声音下意识夹了起来：“勇、勇者大人，您有什么事吗？”
　　右手轻挑起那精致玉颔，白子羽嘴角噙笑：“娜鲁露丝现在有时间吗，我有非常重要的事情要跟你商量。”
　　感受着大手所传来炽热，娜鲁露丝长长睫毛宛若蝴蝶振翅般不断眨动。
　　不敢直视那张俊美面庞的她，将目光移向了一旁：“我、我有事要去向女王陛下汇报。”
　　“那就先放一下，我的这件事更为重要。”
　　“可...”
　　娜鲁露丝闻言，樱唇微微盍动还想说些什么，但白子羽却没给她这个机会。
　　良久，唇分！
　　轻柔摩挲下那恍若凝脂般Q弹的脸颊，白子羽声音中带着几分蛊惑人心的力量：“跟我来吧！这件事就算陛下知道，也会支持的。”
　　眸中万种柔情洋溢，娜鲁露丝旋即于鼻腔内轻轻发出声娇嗯...
　　半晌之后，寝殿内。
　　依靠在床头，右手轻柔摩挲着那似绸缎般顺滑的秀发，白子羽嘴角微微上扬。
　　接着，低头看向怀中恍若雨后玫瑰般娇艳的守护骑士，淡笑道：“这次真是多亏娜鲁露丝了呢~”
　　话音普落，娜鲁露丝眼中泛起阵浓浓羞赫。
　　小脑袋下意识深埋进那丰厚资本，声音恍若蚊喃：“不、不用客气，能、能帮到勇者大人就好！”
　　见其如此懂事，白子羽脸上尽是满意之色。
　　随后，再度耳鬓厮磨上一番，娜鲁露丝离开那让她无比迷恋的怀抱。
　　穿戴好衣服，来到门前。
　　探出小脑袋，左右查探一番确定没有什么问题后，缓缓离去。
　　可在她走后，一道窈窕身影忽然自不远处浮现。
　　看着娜鲁露丝背影，阿尔米娅秀眉微微蹙起：“娜鲁露丝不巡逻，跑勇者大人房间做什么，难道...”
　　瞬间，她想到了某种结果。
　　瞳孔猛地一缩，少女忙迈动莲步，来到白子羽门前将之敲响：“勇者大人，我能进来吗？”
　　虽是询问，但阿尔米娅手中动作却是丝毫不慢。
　　推开房门走进去，待嗅到空气中弥漫着的那股石楠花气味后，她悬着的心终于死了。
　　而待望见床边正穿戴衣服的白子羽，她双眸中一汪盈盈泪水不断打转。
　　手中动作微微一滞，白子羽旋即用时间法则笼罩了整个房间...
    ·· ·求鲜花··· ·
　　...
　　现世一上午，时间领域数日内。
　　看着怀中恍若小猫般乖巧的阿尔米娅，白子羽直接来了波海王的经典式发言：“虽然娜鲁露丝与我...”
　　若是艾菲尔蒂丝在此，面对这番说辞必然满脸不屑。
　　可换做超级恋爱脑的阿尔米娅，那就完全没问题了。
　　毕竟，对方可是为了跟白子羽在一起，光速白|给的存在。
　　一通话术下去，她没有丝毫意外的被忽悠瘸了。
　　甚至到了最后，得知对方是为帮她分担压力才找的娜鲁露丝，阿尔米娅竟然还满是柔情的说了句谢谢。
    . ... 0 
　　而随着其声音落下，一缕白子羽无比熟悉的淡白色莹光自其头顶缓缓浮现。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　《女神录》上，待得艾菲尔蒂丝翻过，一身着绿白战斗服，身后披着条白色鎏金披风，腰间挎着柄精致长剑的阿尔米娅慢慢于空白页面上浮现。
　　少女眉如远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　两耳尖尖，琼鼻挺翘。
　　一双剪水秋眸似绿宝石般璀璨，三千金色秀发整齐披散在身后。
　　细枝硕果，堪称违规的资本呼之欲出。
　　纤纤细腰似垂柳，长长玉腿若牙雕。
　　眉宇间青涩与英气并存，浑身上下满是浓浓青春气息。
　　仅仅看上一眼，便让人再难忘却，时时刻刻萦绕于心中。
　　须臾，伴随最后一笔落下，两道悦耳系统提示联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百一十七位女神——阿尔米娅，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，法则转化卡（炫彩）*1/5，技能提升卡（炫彩）*1/5、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：让阿尔米娅品尝到爱情的甜蜜。获得奖励：拯救点+500，奇物：宠物化形丹（金）。】寸.
 第九百一十一章  半夜偷袭，大胆魔女
     　　临近黄昏，一身白绿色作战服，腰挎利剑的阿尔米娅望向白子羽。
　　目光中盈盈波光闪烁，声音酥媚：“勇者大人再见！”
　　说着，便要动身离去。
　　可在这时，白子羽忽然开口：“等一下！”.
　　随后，迎着少女满是疑惑的目光，慢慢来到对方身前。
　　下一刻，伸手将其嘴角油渍抹去：“好了，现在没问题了！”
　　面对此等亲密的动作，阿尔米娅尖尖耳朵上浮现出几缕红润。
　　柔声向白子羽道了句谢后，迈动那双浑圆笔直大长腿快步离去。
　　中途甚至由于太过慌张，而微微打了个踉跄。
　　望其背影，白子羽淡笑着摇摇头。
　　紧接着，长长伸展下腰肢，一个闪身消失不见。
　　再度出现时，来到处隐秘的山洞。
　　于其内，几个火把提供着光亮。
　　而在山洞深处，声声野猪的凄厉嚎叫于其中传出。
　　缓缓向着声音传来处走去，复行十余步后豁然开朗。
　　然后，非常辣眼睛的一幕映入眼帘。
　　看21着那趴在只公猪身上不断怒吼的青年，白子羽脑海中不由回想起一句开场白：深夜为何频频传来母猪嚎叫？这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧...
　　片刻，有些被恶心到的他，轻轻挥了挥右手。
　　霎时，伴随一道无形利刃划过，一道血箭冲天而来。
　　紧接着，那青年口中发出道无比凄厉的惨叫，于公猪身上跌落下来。
　　原本饱受欺凌的公猪，面对此等变故第一时间想的竟然不是要报复回去，而是想逃跑。
　　见此情形，白子羽觉得自己有必要帮其纠正一下想法。
　　旋即，一缕淡粉色幽光打入其体内。
　　下一刻，原本不停乱窜的野猪，动作陡然一滞。
　　斗大猪眼逐渐变得猩红，于鼻腔中长长喷吐出道粗气后，向着那青年冲去。
　　须臾，望着眼前景象，白子羽不由得满意点点头。
　　这样才对嘛~
　　那凄厉的惨叫，在他听来恍若仙乐，连心情都忍不住变好起来。
　　月上柳梢头，瞥了眼那已然奄奄一息的青年，白子羽一记治愈之力打了过去。
　　好不容易遇到个鬼畜，可不能让对方这么轻易就死了。
　　先养着，等什么时候心情不好了再过来“小惩”一下，多是件美事啊！
　　搞定这些，白子羽回到王宫。
　　简单吃了点东西后，准备找艾菲尔蒂丝好好交流下感情。
　　岂料时机就那么凑巧，对方亲戚上门了。
　　这种情况下，白子羽自是不能做什么。
　　于是乎，无奈回到自己房间，躺到床上准备休息。
　　正当这时，他忽然嗅到股幽香。
　　在这股幽香内，还夹杂着沉睡魔法。
　　毫不夸张地说，就算是七阶强者不小心中招，也要昏睡上那么片刻。
　　而整个阿格拉里埃尔王国，会这种魔法的只有一个。
　　眉角微微一挑，白子羽随即装出副中招的模样，呼吸变得极其平稳。
　　等待片刻，紧闭房门被人缓缓打开，一道窈窕身影缓缓走了进来。
　　只见其，身披黑色披风，头戴巫师帽，手中还拿着柄法杖。
　　两耳尖尖，淡紫色秀发垂落于身后。
　　身材纤浓合度，肌肤于月光下呈现健康小麦色，不是魔女迪涅琳达还能是何人？
　　就在走进来的同时，她口中不屑轻语：“这么多年了，王宫的守护大阵还是那么不堪一击。”
　　“艾菲尔蒂丝那蠢女人也不知道加强一下...”
　　嘀咕着，忽然注意到床榻上的白子羽。
　　顿时，迪涅琳达那双似秋水般泓澈的美眸中，泛起阵精光。
　　迈动自己那双浑圆笔直，增一分则太肥，减一分则太瘦的浑圆美腿来到其身旁。
　　伸出宛若极品软玉打造的柔荑，轻轻摩挲着那俊美脸颊：“长得还真是帅呢，给阿尔米娅那小丫头真是可惜...”
　　正说着，她忽然嗅到了什么。
　　下一刻，俯身于白子羽身上轻嗅几下。
　　当闻到那股属于艾菲尔蒂丝的香气，先是一楞。
　　待得反应过来后，忍不住捂嘴娇笑道：“咯咯~，艾菲尔蒂丝那蠢女人，平时装的一本正经的，没想到背地里竟然...”
　　接下来的五六分钟内，好好糗了顿自己那好闺蜜后，迪涅琳达开始翻箱倒柜的寻找起来。
　　至于找什么？
　　自然是魔素！
　　昨日回去后，她发现原本一直横隔在自己面前，让自己始终无法突破六阶的关隘，竟然有了松动的迹象。
　　后来在经过一系列查找后，迪涅琳达终于在一本古籍上找到了有关魔素的记载。
　　她与艾菲尔蒂丝争斗了一辈子，160如今终于有机会能够压对方一头，如何能放过？
　　是以，便有了此次行动。
　　一番努力，终于找到储存魔素之地的迪涅琳达，双眸缓缓弯成轮月牙：“找到了呢~”
　　淡紫色樱唇轻启，口中发出声酥媚轻语，她随后极尽轻柔的开始收集。
　　而就在迪涅琳达宛若只勤劳小蜜蜂，不停忙碌之时，她渐渐觉察到气氛似乎有些不对。
　　似乎，有什么人在盯着自己。
　　下意识地，她扭头看了一眼。
　　然后，便见白子羽竟不知何时已然苏醒，此时正满是玩味的看向自己。
　　当是时，迪涅琳达娇躯猛地一僵，心中更是忍不住泛起阵惊涛骇浪。
　　要知道那瞌睡花加上她的沉睡魔法，可是能把七阶都给弄晕的存在。
　　眼前这家伙竟然没事，他究竟是什么实力？！
　　不过现如今，显然不是探究这些的时候。
　　迎着那满是玩味的目光，迪涅琳达拿出一旁法杖。
　　好似只受惊小兔，惊慌失措地想要激活其内早就铭刻好的空间法阵进行逃离。
　　可在这种情况下，若是让她给跑了，白子羽以后也不用出去混了....
 第九百一十二章  消气代价，情景扮演
     　　法杖之上，幽光闪烁几下。
　　随后，就此陷入沉寂。
　　见得这一幕，迪涅琳达娇媚玉颜上满是惊愕。
　　不是？我前几天才刚刚保养完，怎么就坏了？！
　　不过现如今明显不是想这些的时候，心头第六感不断示警的她，当即便要捏碎右手无名指上的传送戒指.
　　身为一个合格的魔女，身上逃生的装备自是不能少。
　　但还不等她有所动作，忽觉肩上陡然一重。
　　一时不察下，整个人直接被压倒在地上，五体投地。
　　霎时，一绝美景象浮现于世。
　　缓缓来到其面前，白子羽慢慢蹲下。
　　右手轻伸，捏住那似羊脂玉般温润，若凝脂般Q弹的玉颔，语带玩味：“偷东西竟然偷到我头上来了，我现在很生气。”
　　“你说，该怎么办呢~”
　　说话间，手中力度微微加大些许。
　　另一边，感受到大手所传来炽热，迪涅琳达小麦色肌肤上泛几缕酡红。
　　一双若宝石般璀璨的美眸中，潋潋波光闪烁。
　　尖尖耳朵抖动几下，她忽然魅惑一笑：“那不知，把我赔给勇者大人，能否让您消气呢~”
　　“哦~，这倒是有点意思。”
　　眼见白子羽脸上流露出意动之色，迪涅琳达嘴角笑意更甚。
　　紧接着，淡紫色樱唇轻启，吐气如兰：“勇者大人，您能先将我放开吗，地上好凉~”
　　说到最后，她拖了个长长尾音，声音酥媚蚀骨。
　　若非白子羽久经沙场考验，面对此般情形恐也会忍不住心神失守。
　　下一刻，右手缓缓上移，摩挲着那似凝脂般Q弹的脸颊，淡淡道：“你只有这一次机会，若是再敢耍花招，那就不要怪我了々． 。”
　　娇躯好似触电般微微一颤，迪涅琳达酥声道：“在勇者大人面前，小女子怎敢耍花招呢~”
　　“希望如此！”
　　伴随着声音落下，迪涅琳达只觉浑身猛地一松。
　　须臾，自地上缓缓坐起，她望着一旁白子羽展颜一笑...
　　待得天边皎月升至正空，迪涅琳达也用自己的实际行动，向白子羽表达出了最为诚挚的歉意。
　　此举，不仅取得了对方原谅，还得到了一些魔素。
　　依偎在那宽广怀抱，感受着服用魔素后自己体内激荡的魔力，迪涅琳达嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　若能再得到几份，自己绝对能够突破六阶。
　　到时，就可以把艾菲尔蒂丝那蠢女人狠狠踩到脚下，物理意义上的那种。
　　而这时，迪涅琳达忽然想到了什么。
　　旋即，臻首轻抬望向白子羽：“勇者大人，您跟艾菲蒂丝是不是在一起了？”
　　“嗯！你猜得没错，甚至阿尔米娅也是。”
　　闻听此言，迪涅琳达先是一楞。
　　紧接着，待得反应过来后，顿时笑得花枝招展：“咯咯~，那蠢女人平日里装得一副高贵的模样，没想到背地里竟然...”
　　这一刻，她于心头浮现出股冲动。
　　想要立刻、马上冲到艾菲尔蒂丝面前，好好糗一下对方。
　　但下一刻，白子羽的一番话却是让她好似被当头浇了盆冷水。
　　“对了，艾菲尔蒂丝昨天已经突破到六阶，你恐怕已经不是她对手了哦~”
　　“什么？！这怎么可...”
　　正说着，迪涅琳达忽然反应过来。
　　正常情况下自然不可能，但多了魔素这一变量就完全不同了。
　　艾菲尔蒂丝与白子羽朝夕相处，得到魔素的机会肯定有很多。
　　这一下，迪涅琳达想要踩艾菲尔迪丝的计划，还没开始便已宣告了破产。
　　甚至于，还要担心对方会不会找自己秋后算账。
　　毕竟这些年来，她可是暗中给其捣了不少乱。
　　一想到对方抓到自己后，狠狠“羞辱”自己的画面，迪涅琳达觉得不能坐以待毙。
　　而此时，能够让她在最短时间内追上来的办法，只有魔素了。
　　这般想着，她媚眼如丝地望向白子羽：“勇者大人~”
　　...
　　翌日清晨，白子羽缓缓睁开双眼，却见床榻上早已是人去楼空。
　　唯有枕头上几根淡紫色青丝，在默默诉说着先前所发生的一切。
　　长长舒展下自己腰肢，他旋即一个闪身消失不见。
　　再度出现时，已然来到诺伦囚禁处。
　　刚刚站定，他便听到阵恍若百灵鸟般清脆的呼唤：“¨． 主人~”
　　接着，随着眼前一阵黑影闪烁，白子羽只觉身上陡然一沉。
　　望着那将小脑袋依偎在自己胸口，脸上满是幸福之色的诺伦，他眉角微微一挑。
　　不枉他这段日子时不时便过来，这成果还是非常喜人的嘛~
　　随后，白子羽忽然想到了什么，缓缓凑到其耳畔，低声耳语一番。
　　待到说完，诺伦原本白皙若玉的脸颊上，几朵红晕升腾。
　　似山间清泉般泓澈的美眸中，尽是羞赫。
　　可紧接着，等到于白子羽身上下来，神色陡然一变。
　　杏眉倒竖，带着几分婴儿肥的脸颊上满是怒意：“大胆乱臣贼子！亏我父王如此信任你，你竟然起兵(得王的)谋反，你简直...”
　　听着其娇声喝骂，白子羽嘴角噙起抹戏谑之色：“王女殿下，如今整个吉欧拉尔王国已尽归我掌握，我劝你还是识相些比较好。”
　　“若肯归顺于我，虽说做不了王后，但做个妃子还是可以的认。”
　　“呸！你做梦！我堂堂王女，安肯委身于贼，你杀了我吧！”
　　说着，诺伦扬起那雪白修长的天鹅玉颈，双眸紧闭一副求死的模样。
　　伸手捏住其秀美下巴，白子羽嘴角戏谑之色更甚：“是吗？那看来我只能去找芙列雅公主谈谈心了~”
　　“对了！还有你父王，也不知道他在牢里住得还习不习惯...”
　　此话一出，诺伦猛地睁开双眼，娇躯好似触电般不断颤抖：“你、你这乱臣...”.
 第九百一十三章  诺伦归心，姐妹相见
     　　良久，一场没有硝烟的战争缓缓落下帷幕。
　　装潢精致卧室内，捏着诺伦精致玉颔。
　　轻轻摩挲几下后，白子羽面露玩味：“公主殿下还真是让我感到惊喜呢~”
　　闻听此言，诺伦巴掌般大小的精致俏脸上，尽是屈辱之色。
　　旋即，猛地将头移向一旁，声音略有些沙哑：“乱臣贼子，你是不会有好下场的。”
　　“是吗？不过这一点，公主殿下说了可不算哦~”.
　　“去！到那...”
　　...
　　半晌过后，依偎在白子羽宽广怀抱，听着那好似海浪拍击礁石的澎拜心跳，诺伦嘴角噙起抹甜甜笑意。
　　下一刻，右臂支撑起无力娇躯。
　　伴随她的动作，三千淡粉色青丝缓缓散落，遮挡住那绝美风光。
　　淡粉色秀发与雪白锁骨，两者形成了极强的视觉冲击力。
　　再搭配上眉宇间慵懒的风情，诱惑力可谓直接拉满。
　　不过此时的诺伦却顾不上这些，只见她张着那双水汪汪大眼睛望向白子羽，声音酥媚蚀骨：“主人，奴婢的表演您还满意吗？”
160　　说话间，那双恍若山间清泉般泓澈的美眸中，潋潋波光闪烁。
　　右手轻柔摩挲着如玉娇颜，白子羽对此丝毫不吝啬自己的赞美之词：“不错！不错！表演生动富有张力...”
　　眼见自己的表演得到对方如此高度评价，诺伦笑了！笑得非常开心！
　　紧接着，小脑袋再度依偎在那最初无比厌恶，但现如今却无比迷恋的宽广怀抱。
　　樱唇轻启，慢慢吐出声呢喃：“那就好~”
　　伴随声音落下，一道仅有白子羽能够看到的淡白色莹光，于其头顶缓缓浮现。
　　离体瞬间，便化做支离弦之箭直直向他激射而来。
　　下一刻，识海当中沉寂的《女神录》瞬间金光大炽。
　　伴随一阵“哗啦啦”翻书声，一张张千娇百媚的美人图自白子羽眼前飞快划过。
　　待得一身着绿白战斗服，身后披着条白色鎏金披风，腰间挎着柄精致长剑的阿尔米娅翻过。
　　一身白底红(cbdb)边华丽长裙，三千淡粉色秀发整齐披散在脑后的诺伦缓缓浮现。
　　少女明眸善睐，肌肤如雪。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，薄薄的唇宛若桃花般粉嫩。
　　一双似秋水般澄澈的眸子中，不时有着缕精光闪烁。
　　仅仅看上一眼，便让人只觉阵古灵精怪感扑面而来。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，还算出彩的资本可堪一握。
　　双腿浑圆笔直，宛若绝美牙雕于阳光下泛着淡淡莹光。
　　须臾，待得最后一笔于少女发丝处落下，一古灵精怪，娇俏可人的绝美佳人跃然于纸上。
　　瞥了眼图画右侧最新出现的身高、体重、三围等详细信息，白子羽掌心处微微用力，轻轻颔首。
　　而在这时，两道熟悉的系统提示宛若天籁般接连响彻：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百一十八位女神——诺伦·克菈塔莉莎·吉欧拉尔，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，瞳术进阶卷轴（炫彩）*1/10，技能提升卡（炫彩）*1/5、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：将诺伦·克菈塔莉莎·吉欧拉尔条交成专属小美奴。获得奖励：拯救点+500，某处长度+1。】
　　伴随系统提示落下，一股熟悉的暖流于体内涌现。
　　只不过此时的白子羽，全部心思都已被新出现的东西给吸引了，没有多余的精力去管其他。
　　没有任何犹豫，他旋即赶忙打开系统面板，查看起来：
　　“名称：瞳术进阶卷轴*1/10
　　种类：奇物
　　等级：炫彩
　　效果：凑齐十份，可合成完整卷轴。完整卷轴可将任一金色等级的瞳术，提升至炫彩级
　　介绍：系统出品，必属精品！有了它，宿主再不用为瞳术不够强劲而感到担忧了人。”
　　见得其效果，白子羽心中那是满意他妈给满意开门——满意到家了！
　　虽然随着视力的增强，瞳术他已不怎么用。
　　但用不用，和有没有完全是两种不同的概念。
　　心满意足地关上面板，看着那给自己带来如此大惊喜的小功臣，白子羽眼中泛起几分异彩。
　　敏锐觉察到这一点，诺伦娇躯陡然一震。
　　那双宜喜宜嗔含情目中，闪过缕淡淡惊慌。
　　是，她承认那种事情是很美好。
　　可万事万物都有个度，过犹不及啊！
　　这一刻，诺伦似乎都见到了已故太奶在向自己招手。
　　而就在她银牙紧咬，打算舍命陪君子时，白子羽伸手轻柔将之额前粘黏碎发捋顺：“收拾一下吧，我带你去见芙列雅。”
　　闻听此言，诺伦登时一楞。
　　闪烁着水润光泽的樱唇轻启，带着几分婴儿肥的脸颊上尽是惊愕。
　　这转折，转得她猝不及防，差点闪了那纤细的柳腰。
　　见其这般呆萌可爱的模样，白子羽捏了捏其挺翘琼鼻：“怎么，不愿去？”
　　“若是不愿的话，我也可以...”
　　不等他说完，诺伦忙好似小鸡啄米般点动自己小脑袋：“我愿意！愿意！”
　　开玩笑，别说是见她最喜欢...，不对，现在应该是第二喜欢的姐姐。
　　只要能暂时喘口气，就算是让她去当侍女打扫卫生也完全没问题啊。
　　片刻，待得少女将一切收拾好，白子羽搂着那纤细却不失丰腴的腰肢，缓缓走出房间，来到芙列雅寝殿门前。
　　右手轻抬，将之慢慢推开。
　　寝殿内，正坐于窗台前支撑着小脑袋想白子羽的芙列雅，听到开门声下意识扭头望去。
　　待看到那道朝思暮想身影后，陡然一喜。
　　但紧接着，待瞧见其身旁那道娇小身影，面露讶然：“诺伦？”.
 第九百一十四章  两女突破，美骑归心
     　　伴随芙列雅声音落下，诺伦娇躯微微一颤。
　　旋即，迈动那双宛若白嫩豆腐的小短腿，乳燕投林般向其跑去。
　　“姐姐~”
　　随着阵情真意切的呼唤响起，诺伦扑入其怀中，双手紧紧环抱住那纤细腰肢。
　　霎时，芙列雅那丰厚的资本被极大地挤压了生存空间。
　　瞧见这般美好景象，白子羽眉角微微一挑。
　　而另一边，望着怀中妹妹，芙列雅似秋水般泓澈的美眸中满是愕然。
　　对方不是在外求学吗，怎么会突然出现在这？.
　　但很快，感受到其身上那属于白子羽的气息，她什么都明白了。
　　下一刻，那张恍若鲜剥鸡蛋般细腻的玉颜上，浮现出几分淡淡“一七七”的无奈。
　　右手轻抬，摩挲几下其可爱小脑袋...
　　临近黄昏，带着两女好好于王都逛了逛后，白子羽将她们送回王宫，并解除她们的圈禁。
　　搞定这些，他一个闪身返回阿拉格里埃尔。
　　王宫花园内，一袭水绿色长裙的艾菲尔蒂丝，望着眼前盛开的精灵花怔怔出神。
　　就在这时，她忽然感受到那熟悉的炽热怀抱。
　　嗅着那好闻的薰衣草气息，一双好看柳叶眉缓缓弯成轮月牙。
　　“勇者大人，您...”
　　正想说些什么，周围场景一阵变换。
　　再度出现时，已然来到那装潢精致的寝殿。
　　右手轻柔摩挲着佳人似羊脂玉般温润的脸颊，白子羽温声道：“陛下，你的实力太弱了，所以我决定给予你魔素。”
　　“有了它的帮助，想必你能在最短的时间内突破到七阶。”
　　“到时，就算我不在，你也可以保护你的臣民了。”
　　闻听此言，艾菲尔蒂丝一双似秋水般泓澈的美眸中，盈盈波光闪烁。
　　沉默片刻，她双手合十于小腹，微微躬身行了一礼：“艾菲尔蒂丝代阿拉格里埃尔王国全体国民，谢过勇者大人。”
　　伸手将之扶起，白子羽淡笑道：“不用客气，现在陛下便去取魔素吧！”
　　说着，打开魔素储存地。
　　自鼻腔中发出声轻嗯，艾菲尔蒂丝旋即前往魔素储存处。
　　缓缓蹲于池畔，素手轻舒收集起来。
　　而在其收集间，房门忽然被推开，阿尔米娅风风火火闯了进来：“母...”
　　正欲说些什么，忽然看清眼前景象。
　　登时，她那张清纯俏丽的脸颊上，满是惊愕。
　　艾菲尔蒂丝见状，忙要起身。
　　不料这时白子羽忽然朝对方轻轻招了招手：“阿尔米娅来得正好，这魔素也有你的一份。”
　　“等到你实力突破六阶，陛下也就不用那么辛苦了。”
　　闻言，阿尔米娅小小犹豫了一下。
　　紧接着，便迈动那双因常年锻炼而极富弹性的大长腿，来到魔素储存处收集起来。
　　而随着她的加入，两个平台尽皆被占满。
　　望着阿尔米娅只是静静收集魔素，并未说什么，艾菲尔蒂丝心中轻松一口气。
　　略带些幽怨的看了白子羽一眼后，继续忙碌起来。
　　月上柳梢头，服下魔素的两女盘坐于床上，闭目突破。
　　浑身上下，青、金两色魔力不停翻涌。
　　皎洁月光穿过窗户映照在她们身上，将之衬托得好似月中仙子。
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，白子羽随手施展个防护魔法将整个寝殿笼罩。
　　再度看了一眼，确定她们短时间内无法完成突破后，转身离去。
　　待回到自己房间，他忽然嗅到股淡淡草木清香。
　　定睛望去，只见床榻边静坐着一窈窕佳人。
　　一身黑底鎏金铠甲护身，三千银白色秀发整齐披散在脑后，不是王宫的守护骑士娜鲁露丝，还能是何人？
　　与此同时，注意到白子羽身影的娜鲁露丝，缓缓抬起头。
　　那张娇媚脸颊上，满是复杂：“勇者大人，您跟陛下...”
　　正说着，忽见眼前一道黑影闪烁.. .
　　随后，整个人扑入进个宽广且温暖的怀抱。
　　同其一起的，还有道极富磁性的声音：“你都看到了？”
　　娜鲁露丝闻言，雪白贝齿轻咬樱唇，随即轻点臻首。
　　低头轻啄下那粉嫩的唇，白子羽温声道：“放心好了，不管怎么样我都不会丢下你的。”
　　小脑袋轻抬，注视那双似繁星般璀璨的眸子良久，娜鲁露丝忽然展颜一笑。
　　笑得很美！很甜！
　　“勇者大人~”
　　柔柔呼唤一声，她送上了记炽热香吻。
　　而随着其动作，一缕仅有白子羽能够看到的淡白色莹光，自其头顶缓缓浮现。
　　一通熟悉流程过后，待得《女神录》第一百一十八页的诺伦翻过。
　　空白页面上身着一身黑底鎏金铠甲，三千银白色秀发整齐披散在脑后的娜鲁露丝缓缓浮现。
　　佳人两耳尖尖，肌肤呈健康小麦色。
　　眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，薄薄的唇似桃花般粉嫩。
　　细枝硕果，纤细腰肢承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　两条浑圆笔直大长腿宛若上帝杰作，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　眉宇间满是英气，令3.1人一见便忍不住于心中生出几分征服欲。
　　须臾，待得最后一笔落下，一英姿飒爽的绝代佳人跃然于纸上。
　　与此同时，两道悦耳的系统提示，也宛若珍珠滚落玉盘般，接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百一十九位女神——娜鲁露丝，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，瞳术进阶卷轴（炫彩）*1/10，技能提升卡（炫彩）*1/5、某处宽度+1、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮助娜露鲁丝打退魔族军的进攻，保住阿格拉里埃尔王国。获得任务奖励：拯救点+500，颜值+1。】.
 第九百一十五章 为求魔素，魔女献技
     　　装潢精致寝殿内，皎洁月光穿过窗户洒落其中，勾勒出副绝美景象。
　　依偎于白子羽怀中，听着那澎湃有力的心跳，娜鲁露丝嘴角噙起抹幸福弧度。
　　片刻，只觉一股突如其来倦意涌上心头的她，缓缓闭上那双剪水秋眸。
　　不久，一阵极富节奏的呼吸声于房间中飘荡。
　　轻柔逗弄着那可爱小宠物，白子羽看向某一处，淡淡道：“既然来了，就出来吧！”
　　随着声音落下，原本空无一物的虚空陡然泛起阵涟漪。
　　紧接着，但见身着清凉巫女装，身披黑色披风，头戴巫女帽的迪涅琳达悄然浮现。
　　望着白子羽，这位魔女嘴角噙起抹淡淡笑意：“勇者大人不愧是...”
　　随意摆摆手打断其拍马屁，白子羽声音低沉且富有磁性：“你是想要魔素吧？”
　　闻听此言，原本还打算说几句话拉近些关系的迪涅琳达，脸色逐渐变得严肃.
　　旋即，轻轻点动几下小脑袋：“没错，还请勇者大人成全。”
　　来这里之前，她便已经注意到艾菲尔蒂丝突破的动静。
　　对方本就已较她率先突破到六阶，如今再度突破。
　　若是照这个趋势发展下去，岂不是说明她迪涅琳达永远也追不上对方？
　　这对于一向想要将自己好闺蜜，物理意义踩到脚下的迪涅琳达来说，是绝对不能接受的。
　　手中逗弄小宠物的动作愈发轻柔，上下打量番那娇媚小魔女，白子羽嘴角噙笑：“魔素我有，但你要拿什么东西来换呢？”
　　迪涅琳达闻言，神色登时一喜。
　　下一刻，素手轻轻一挥，将自己准备好的礼物——一枚用生命之树树枝所打造的戒指递了过来。
　　“勇者大人，这是用生命之树枝条所打造的戒指，能够快速恢复人的体力，您看可以吗々． ？”
　　将之接过，随意查看上一番，白子羽微微点头：“东西还不错！”
　　话落，不待其开心，话锋陡然一转：“但对我而言没什么用。”
　　说罢，再度将之送了回去。
　　遭此变故，迪涅琳达脸上还未彻底绽放的笑意登时一僵。
　　这已经是她身上最为宝贵的宝物了，如果这都不行，她真的不知究竟要什么才能满足对方。
　　而在这时，似是觉察到她的茫然无措，白子羽再度开口：“听说每个精灵都多才多艺，这样吧！你给我表演个节目，若是表演得好我给你些魔素也无妨。”
　　此话一出，迪涅琳达银牙暗咬。
　　可恶，把她当什么了，她可是堂堂魔女，不是人类国家中那些卖唱的戏子。
　　真要答应了，那她身为魔女、身为高等精灵的骄傲将置于何地？！
　　胸膛微微起伏，下一刻，迪涅琳达娇笑道：“我对于乐器还算精通，就为勇者大人演奏一曲吧！”
　　边说，边来到白子羽面前，拿出乐器为其表演起来。
　　什么？你说身为高等精灵的骄傲？！
　　拜托，那可是魔素欸。
　　只要能获得这种无副作用提升修为的至宝，别说当戏子了，就算让她当场叫**那也可以啊。
　　提升实力嘛，不寒碜！
　　渐渐的，一阵悦耳、悠扬的乐曲自寝殿内飘荡。
　　沉睡中的娜鲁露丝听此，好看秀眉微微蹙起。
　　但下一刻，随着白子羽一记隔音魔法用出，她嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　睡得非常安详，宛若个婴儿一样。
　　良久，一场演奏缓缓落下帷幕。
　　跪坐于塌前，迪涅琳达放下手中乐器，一双似山间清泉般泓澈的美眸中，尽是期待：“勇者大人，不知迪涅琳达此番表演还可以吗？”
　　面对询问，白子羽丝毫不吝啬自己的赞美之词。
　　轻轻鼓了几下掌后，温声道：“不错！不错！余音绕梁，三日不绝。”
　　虽然有些不明白这句话的具体含义，但也知是在夸自己的迪涅琳达，双眸渐渐弯成轮月牙。
　　接着，闪烁水润光泽的樱唇轻启，声音酥媚：“那勇者大人，不知...”
　　闻弦歌而知雅意，白子羽当即微微颔首。
　　早已按耐不住的迪涅琳达见状，忙来到魔素储存处，素手轻舒收集起来。
　　期间，由于对白子羽信守承诺的感激，一缕淡白色莹光自其头顶缓缓浮现。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　待得莹光入体，刚刚沉寂不久的《女神录》再度被迫拉起来加班。
　　伴随一阵“¨． 哗啦啦”翻书声，一张张或英姿飒爽，或清纯动人，或成熟妩媚的美人图自白子羽眼前划过。
　　等到先前刚刚入册的娜鲁露丝翻过，身着清凉魔女装，身后拖曳着条黑色披风，头上带着顶黑色女巫帽，手中还拿着柄魔杖的迪涅琳达缓缓浮现。
　　佳人肌肤呈健康小麦色，三千淡紫色秀发整齐披散在脑后。
　　明眸善睐，娇媚动人。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，堪称违规的资本呼之欲出。
　　一双浑圆笔直大长腿，宛若上帝的杰作。
　(得赵赵)　浑身上下满是魅惑气息，仅仅往那一站，便是一足以霍乱天下的绝世妖姬刊。
　　片刻，等到最后一笔落下，有关其身高、体重、三等详细信息尽皆于图画右侧所浮现。
　　掌心处微微用力，白子羽轻轻颔首。
　　与此同时，两道悦耳动听的系统提示，悄然响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百二十位女神——迪涅琳达，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，瞳术进阶卷轴（炫彩）*1/10，技能提升卡（炫彩）*1/5、宠物化形丹（金）、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：收服迪涅琳达，让她成为宿主的专属小魔女。获得奖励：拯救点+500，颜值+1。】.
 第九百一十六章  灭杀魔王，再掌秘境
     　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，忽然被阵“仓啷啷”拔剑声所吵醒。
　　缓缓睁开双眼，扭头望去.
　　只见用魔力于体表凝结出身土黄色铠甲的娜鲁露丝，正手持大剑，一脸严肃。
　　而在她对面的，是穿着清凉魔女服，手持法杖的迪涅琳达~。
　　小魔女肌肤呈健康小麦色，三千若绸缎般顺滑的秀发-整齐垂落于臀。
　　清晨曦光穿过窗户映照于其身上，好似为她披上-了件金色轻纱。
　　眉宇间所洋溢的那股慵懒，让人不由联想到午后长廊下，躺着晒太阳的慵懒小猫。
　　两者一英姿飒爽，一妩媚动人。
　　相互间所形成的强烈反差，勾人心弦。
　　就在这时，娜鲁露丝娇声怒斥：“魔女，你来王宫有什么诡计？！”
　　迪涅琳达闻言，粉嫩樱唇微微盍动。
　　正欲说些什么，忽然注意到床上已然苏醒的白子羽。
　　恍若宝石般璀璨的紫色美眸闪烁缕狡黠，她随后迈动那双纤浓合度大长腿朝床榻而去。
　　同时，若雨后玫瑰般娇艳的面庞上，浮现出抹“恐惧”之色：“勇者大人，你可以要为我做主啊！”
　　须臾，钻入那宽广怀抱，迪涅琳达轻抬臻首，委屈巴巴望向白子羽：“勇者大人，我刚刚睡醒便见到辣么大一把剑出现在眼前。”
　　“吓得我心脏到现在还噗通、噗通，跳个不停呢，不信您摸摸~”
　　边说，边拉起白子羽大手朝她心口处放去。
　　见得这一幕，娜鲁露丝脸色登时一黑。
　　“不知羞耻！”
　　冷冷怒斥一声后，收剑入鞘，把头扭向一旁。
　　她只是喜欢战斗，但不是傻子。
　　以两人现如今的亲密举动，再加上之前见到对方依偎在白子羽怀中的模样。
　　很显然，他们是那种互知**的关系。
　　这种情况下，她虽然心中不爽，但也不能对着白子羽发作。
　　另一边，好好安慰下迪涅琳达后，白子羽缓步来到娜鲁露丝身旁，轻舒猿臂搂住那极富弹性的腰肢。
　　一通甜言蜜语撒下去，成功将场小小风波消弭于无形。
　　不久，简单收拾一番后，三人离开寝殿。
　　刚走没几步，迎面正遇脸上满是喜色的阿尔米娅。
　　较之先前，对方身上流动的魔力再度加深几分。
　　很显然，昨晚在魔素的帮助下，她有了重大突破。
　　望见白子羽，阿尔米娅脸上笑意更甚。
　　可随后，待瞧见其身旁迪涅琳达，原本的喜色顿时被浓浓戒备所代替。
　　“你这魔女怎么会在这？”
　　迪涅琳达听此，面露“悲伤”之色：“阿尔米娅一点都没有小时候乖了~”
　　“小时候见到我一口一个教母喊得多亲啊，现在成‘你’了。”
　　边说，边轻轻摇摇头。
　　那神态、那眼神，奥斯卡都欠她一座小金人。
　　见此情形，阿尔米娅额前登时浮现出几缕黑线。
　　正欲说些什么，就在这时一道似水般温柔的声音忽然响起：“这么多年过去了，迪涅琳达你还真是一点没变呢~”
　　望着那缓缓向自己而来的艾菲尔蒂丝，迪涅琳达口中轻轻发出声娇哼：“哼~，你倒是让我大开眼界，自己堕落就算了，竟然还拉我教女下水。”
　　话音普落，迪涅琳达浑身陡然一颤。
　　随后，扭头望向白子羽，不满娇嗔：“勇者大人~”
　　可白子羽对此，却没流露出任何愧疚之色。
　　脸色微沉，语气略有些生硬：“怎么，跟我在一起是什么可怕的事吗？”
　　闻听此言，终于反应过来自己说错话的迪涅琳达，赶忙祈求白子羽的原谅。
　　而瞧见这一幕，阿尔米娅只觉脑瓜子嗡嗡的。
　　片刻，待得反应过来，脸上满是复杂。
　　相较于她，艾菲尔蒂丝的反应则是直接得多。
　　轻迈莲步，带着阵香风款款来到白子羽身旁，双手轻搂住其右臂...
　　数日后，王宫大殿内。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　白子羽一左一右搂着迪涅琳达与艾菲尔迪丝，享用着她们递过来的美食，简直不要太滋润。
　　而在这时，紧闭殿门忽然被打开，一身戎装的阿尔米娅快步走了进来：“勇者大人，魔族大军似有异动。”
　　此话一出，白子羽缓缓起身。
　　长长舒展下腰肢后，语带慵懒：“留他活了那么久，也该算算总账了。”
　　之前白子羽已用神识仔仔细细扫视了遍整方秘境，确定已无可收录女神。
　　算算时间，在这待了也快一个月了。
　　尽管温柔乡很舒服，可现世才是他的大本营。
　　早点把秘境本源弄到手，早点离开吧！
    . .... ....
　　而随着白子羽声音落下，几女忽觉眼前陡然一花。
　　待得再度恢复视线，却发现自己已然出现在一通体采用黑曜石所打造的宫殿内。
　　在那王座上方，则静坐着道身穿铠甲，无比魁梧的身影。
　　感受到对方身上所散发的气势，她们脸上原本的随意顿时被严肃所代替。
　　忽然，周围泛起几道白芒。
　　待得光芒消散，菲利亚等人的身影尽皆浮现。
　　随手变出张座椅，懒洋洋倚靠其上，白子羽淡淡道：“现在检验你们实力的时候到了，去吧！”
　　话音普落，夏娃瞬间开启第二形态。
　　一头如墨青丝变得雪白，头生双角，原本的黑色连衣裙被身霸气铠甲所代替。
　　“轰~”
　　伴随一声音爆响起，夏娃向着其疾驰而去...
　　有着夏娃这七阶，再加上近十个六阶，这场战斗的结果从一开始便已注定。
　　半晌，随着阵满是不甘的怒吼落下，一道动听的系统提示悄然自白子羽耳边响彻：
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮助夏娃·丽丝成为魔王，解除她们一族的诅咒。获得任务奖励：拯救点+500，技能提升卡（金）。】
　　同其一起的，还有道向着他激射而来的血红色莹光...寸.
 第九百一十七章  四女剑舞，精灵献唱
     　　红光激射到白子羽面前半米之处，便再也不得寸进。
　　于其内，无数宛若蝌蚪的细小符文不断蠕动。
　　这些符文不断排列组合，最终形成块巴掌般大小的令牌.
　　伸手将之接过，悦耳系统提示悄然响起。
　　暂且没有理会，白子羽望向不远处那目光灼灼，额前几缕碎发粘黏的一众英姿飒爽美娇娘：“各位，恭喜你们成功消灭了魔王。”
　　“自此以后，这方天地再也不用受魔族侵扰了。”
　　此话一出，满是战火肆虐痕迹的大殿内，顿时响起阵欢声笑语。
　　躺于冰凉地板上毫无声息的魔王，望着这一幕双眼圆睁，死不瞑目。
　　转眼间，距离消灭魔王再度过“一七七”去两日。
　　阿格拉里埃尔王宫内，一身戎装的艾西利娅腰挎长剑匆匆而来。
　　当瞧见白子羽怀中，鼻翼微微盍动。
　　眼含秋水，恍若雨后玫瑰般娇艳的米科拉后，这位美剑士双颊泛起阵淡淡红润。
　　臻首轻低，柔声道：“主人，晚宴已经准备好，可以开始了。”
　　白子羽闻言，淡笑着点点头：“好~”
　　随后，轻轻拍了拍怀中佳人。
　　瞬间秒懂的米科拉，旋即...
　　月上柳梢头，一场盛大晚会缓缓拉开序幕。
　　端坐于王座之上，入目所见，尽是千娇百媚的佳人。
　　浓浓馥郁馨香于大殿内弥漫，宛若置身于花园。
　　而在正式开始之前，必要的暖场小游戏还是话要有的。
　　规则还是同之前一样，每取得一场游戏的胜利，胜者便可获得一枚游戏币。
　　至于输掉的除了失去一枚游戏币外，还需再连喝三杯以做惩罚。
　　为了给新加入的菲利娅等女打个样，白子羽选择了美津子做对手。
　　自从上次一时不查下猜拳输给了对方，这段时间对方很是跳脱。
　　今天，就要让其明白下人心的险恶。
　　于是乎，在接下来的半分钟内，白子羽十分干净利落地杀死了比赛，没有给对方半点挣扎的机会。
　　望着脸上满是不可置信的美津子，白子羽伸手捏了捏那白如玉，凝如脂的脸颊，嘴角噙起抹玩味：“美津子，这次是你输了呢~”
　　美津子闻言，缓缓回神。
　　似桃花般粉嫩的樱唇轻启，声音中略有些沙哑：“怎么可能？你刚刚的手法明明是要出布，为什么忽然变成了石头？”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽声音中满是玩味：“有输有赢很正常，美津子该不会不认账吧？”
　　此话一出，美津子瞬间就好似那被踩到尾巴的母猫：“我会不认账？笑话！”
　　说罢，端起酒杯起酒杯“吨吨吨”喝了起来。
　　期间因喝得太急，以至些许琥珀色酒液顺着嘴角处慢慢流下。
　　琥珀色酒液与那雪白肌肤，两者形成十分强烈的视觉反差。
　　连干三杯后，将已经喝空的酒杯颠倒，美津子于鼻腔中发出声冷哼：“哼~，现在够了吗？！”
　　回想起对方上次取胜后的得意，一枚金色游戏币于白子羽手中，上下翻飞。
　　下一刻，轻轻一弹，令其精准落地后轻声道：“哎呀~，我这肩膀有些酸，就拜托美津子啦~”
　　听得这熟悉的话语，美津子顿时被气得胸膛一阵起伏：“你别得意，下次...”
　　一边于口中疯狂立着flag，她一边迈动那双纤浓合度大长腿。
　　来到白子羽身后，老老实实帮着按摩起来。
　　两人的举动，好似个导火索，瞬间引爆了现场气氛。
　　月上柳梢头，待得暖好场后，一身戎装的艾丽西娅缓缓走了出来。
　　“主人，我跟菲利娅她们新排练了个剑舞，不知您是否感兴趣呢~”
　　右手搂着美津子恍若扶风摆柳的腰肢，白子羽听此，瞬间来了兴致：“当然！快快演来。”
　　“705u.com-读书会首发”
　　话音普落，克劳迪娅、菲利娅以及克蕾赫便走了出来.. .
　　众女中会剑术的当然不止她们四个，但论精通她们为最。
　　不久，伴随一道寒光闪烁。
　　场中四道窈窕身影挥舞起手中三尺青锋，只见其翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪...
　　相较之先前两人之舞，四人之间的相互配合要更富观赏性。
　　美丽中夹杂着危险，看得人心潮澎湃。
　　那怕白子羽对剑舞早已观赏过多次，此时也不由得微微有些失神。
　　良久过后，一舞终罢。
　　随手擦拭下额前细密香汗，鼻间喷吐出道长长热气，艾西丽娅媚眼如丝望向白子羽：“勇者大人，我们的剑舞您觉得怎么样？”
　　一句话，将白子羽于浓浓惊艳中所唤醒。
　　紧接着，他毫不吝惜自己的赞美之词：“好！真是此舞只应天上有，人间难得几回闻。”
　　“我决定了，以后每当有重大宴会，便将这一舞作为压轴节目。”
　　听得情郎称赞，艾西丽娅嘴角不由噙起抹淡淡笑意。
　　而在这时，全场恍若雷鸣的掌声，更是对她们努力的最大认可。
　　不久，待得四女退场，克莱丝汀缓缓走了出来：“主人，我3.1们也有节目想要展示。”
　　品尝了颗米科尔这小兽耳娘递过来的葡萄，白子羽淡笑着点点头：“那就展示吧，我很期待哦~”
　　话落，十余道窈窕身影款款起身。
　　定睛望去，只见她们尽皆有着尖尖耳朵。
　　不是一众精灵，还能是何人？
　　至于她们所要表演的节目，则是精灵大合唱。
　　下一刻，声声婉转酥媚的女音于大殿内飘荡。
　　余音绕梁，三日不绝。
　　闭上双眼，只觉好似身处在仓峦叠翠密林间。
　　细细闻去，似乎还能嗅到草木的清香。
　　众女听此，只觉如痴如醉....
 第九百一十八章 爱修思念，收获满满
     　　清晨时分，金色曦光划破黑暗，将无尽光明洒落世间。
　　阿格拉里埃尔王国，王宫大殿内。
　　随着最后的迪涅琳达摇摇晃晃醉倒，一场盛大晚宴缓缓落下帷幕。
　　坐于王座上，看着周围横七竖八，口中时不时说上几声醉语呢喃的一众小醉猫，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意.
　　紧接着，待将杯中琥珀色酒水一饮而尽后，心念一动。
　　霎时，伴随阵璀璨白光闪烁，眼前佳人尽皆消失不见。
　　唯有地上散落的酒杯，在默默诉说着曾经的辉煌。
　　长长舒展下腰肢，白子羽轻轻低语：“待了这么久，也是时候离开了。”
　　伴随声音落下，整个人于秘境当中悄然离去。
　　而在他走后，整方秘境化作道流光激射入其体内。
　　视线一阵变换，须臾之间白子羽返回了现世。
　　感受着那有些浑浊的空气，他脸上流露出些许怀念。
　　虽然离开时间并不久，但两方天地之间的差距21，还是让他心中下意识恍惚了几下。
　　不过很快，他便回过神来。
　　随后，将目光望向阿弥陀原城内，那高高耸立的红天楼。
　　哪怕相隔数千米，他也精准瞧见了那正站于楼顶窗户前，怔怔出神的爱修。
　　眉角微微一挑，空间法则悄然运转。
　　与此同时，红天楼内。
　　上身蓝紫色小衣，下身红色包臀裙配黑丝，修长玉颈上带着串宝石项链。
　　肌肤呈健康小麦色，三千淡紫色秀发梳成单马尾垂在脑后的爱修，轻启那闪烁着水润光泽的樱唇，声音中满是迷恋：“主人，你到底去哪了，怎么还不回来？”
　　“爱修好想你...”
　　说话间，她伸出自己纤纤玉指...
　　正当这时，爱修忽然觉察到自己腰肢被人所抱住。
　　第一时间，她以为是安尼洛兹。
　　毕竟在阿弥陀原，敢跟她开这种玩笑的，也就只有对方了。
　　但下一刻，爱修便觉察到了不对。
　　这股熟悉的温暖，这股熟悉的薰衣草香。
　　一切的一切，都与那道时时出现在她脑海，让她魂牵梦绕的身影所吻合。
　　娇媚动人的玉颜登时一喜，爱修赶忙扭头望去。
　　待瞧见那张朝思暮想的俊美面庞后，她一双绝美桃花眼中，浓浓情意弥漫。
　　“主人~”
　　随着声酥媚蚀骨的呼唤落下，爱修踮起脚尖送上一记香吻...
　　...
　　良久过后，原本嘈杂的卧室再度恢复了往日平静。
　　依偎在那宽广怀抱，听着那好似海浪拍击礁石的澎湃心跳，爱修嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　数日以来的相思之苦，终于在今日得到慰藉了呢~
　　右手轻柔摩挲着那于阳光下闪烁着璀璨光泽的淡紫色秀发，白子羽声音中带上些许玩味：“真是没想到，爱修...”
　　听得那羞人话语，小魔女双颊之上，红晕再添几缕。
　　不过由于肤色的原因，看起来不太明显。
　　片刻，实在有些顶不住的她，略有些月中的樱唇轻启，柔柔娇嗔：“主人~”
　　这般含羞带怯的模样，顿时看得白子羽心中大为畅快。
　　紧接着，低头浅尝辄止一番后，开始讲述起自己这段时间为何不在的原因。
　　待听到白子羽已经将魔王消灭，并将整个魔界收入囊中后，爱修水汪汪大眼睛中满是崇拜与柔情。
　　她并不觉得对方会在这件事上骗自己，因为没有必要。
　　于是乎，她当即便决定以最丰厚的礼物，对白子羽拿下魔界表示祝贺。
　　正所谓：礼尚往来！
　　对方送上如此丰厚大礼，白子羽自是要回礼。
　　而他全身上下最为珍贵的，也就只有魔素了。
　　恰巧，爱修如今浑身魔力凝实，只差一个契机便能完成突破。
　　有这魔素相助，必能成功。
　　事实上也正是如此，在白子羽满满当当三瓶魔素助力下，爱修最终成功连破两个小境界。
　　距离七阶，仅差一步之遥。
　　助人修行，恩同再造。
　　等到将突破后的气息尽皆收入体内，爱修满是情意的望向白子羽。
　　紧接着，来到其面前，行了个大礼：“谢主人赏赐~”
　　伴随声音落下，一缕淡白色莹光于其头顶缓缓钻出。
　　离体瞬间，便化做道流光直直激射入白子羽体内。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　《女神录》，待得第一百二十页上，身着清凉魔女装，身后拖曳着条黑色披风，头上带着顶黑色女巫帽，手中还拿着柄魔杖的迪涅琳达翻过。
　　一袭深紫色长裙，三千淡紫色秀发梳成个马尾的爱修缓缓浮现。
177　　小魔女眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　小巧琼鼻挺翘而精致，薄薄的唇若桃花般粉嫩。
　　身材纤浓合度，该大的地方大，该小的地方小。
　　双腿浑圆，宛若上帝的杰作。
　　健康的小麦色肌肤，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　浑身上下，弥漫着妩媚风情。
　　令人一见，便再也舍不得移开视线。
　　须臾，等到最后一笔于其裙角处落下，一千娇百媚的绝代佳人跃然于纸上。
　　而有关其详细信息，则尽皆于图画右侧所浮现。
　　掌心处微微用力，白子羽忍不住轻轻颔首。
　　与此同时，两道悦耳的系统提示，也宛若珍珠滚落玉盘般接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百二十一位女神——爱修，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，瞳术进阶卷轴（炫彩）*1/10，技能提升卡（炫彩）*1/5、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：将爱修收作专属占卜魔女，让其免遭原剧中悲惨下场。获得奖励：拯救点+500，技能提升卡（金）。】.
 第九百一十九章  银蛇痴缠，美人娇媚
     　　红天楼，装潢精致卧室内。
　　爱修依偎在白子羽怀中，樱唇轻启，声音酥媚：“主人，你去安尼洛兹哪儿了吗？”
　　手中轻柔摩挲着那如瀑青丝，白子羽温声道：“还没有！”
　　闻听此言，爱修嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度：“看起来，这次的打赌是我赢了呢~”
　　此话一出，白子羽瞬间便明白了过来。
　　旋即，脸色登时一沉：“竟然敢拿我打赌，看来我之前对你们还是太过宽容了。”.
　　感受着身后传来西禾麻，爱秀一双若宝石般璀璨的淡紫色美眸中，潋潋波光闪烁。
　　紧接着，用那甜得发腻的声音，酥声道：“主人不要生气嘛...”
　　外界十分钟，时间领域数小时后。
　　白子羽长长舒展下腰肢，一个闪身消失不见。
　　再度出现时，已然来到安尼洛兹所在小院子。
　　只不过，此时佳人似乎并不在。
　　入目所见，仅有身着袭白底牡丹旗袍的李美凤在静静忙碌。
　　眉角微微一挑，白子羽一个闪身来到其身后：“在177做什么？”
　　面对询问，只以为是美奇珂又来找茬的李美凤，下意识便要骂回去：“你眼...”
　　可忽然，她意识到什么。
　　已到嘴边的话语急忙咽下，飞快转过身。
　　伴随其动作，那被旗袍紧紧包裹的资本一阵颤动，勾勒出副绝美画卷。
　　但此时的李美凤顾不上这些，望着眼前那道朝思暮想的身影，她如玉娇颜上登时泛起抹浓浓喜色。
　　“主人~”
　　随着一声酥媚蚀骨的呼唤落下，她整个人直直扑入白子羽怀抱。
　　紧接着，轻抬臻首，似山间清泉般泓澈的美眸中，泛起层薄薄水雾：“主人你终于回来了，奴婢好想你~”
　　右臂轻环住那纤细却不失丰腴的腰肢，左手捏住那精致玉颔，白子羽语带玩味：“哦~，到底是想我，还是...”
　　听着那羞人话语，李美凤双颊之上泛起几缕淡淡酡红。
　　下一刻，轻启那闪烁着水润光泽的(cbdb)唇，柔柔轻嗔：“主人，你坏~”
　　眼见往日里杀人不眨眼的银蛇，在自己感化下变得这般娇媚，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　低头噙住那粉嫩樱唇，浅尝辄止一番后，沉声道：“去，到...”
　　李美凤听此，娇媚动人的脸颊上登时泛起抹喜色。
　　紧接着，忙按照其要求做好...
　　半晌，就在白子羽为小女仆这段时间乖巧做事给予奖励时，两道窈窕身影缓缓走进庭院。
　　刚刚进门，安尼洛兹便觉察到不对。
　　手中“夜叉”悄然浮现，神情中满是严肃。
　　一旁美奇珂见状，也于身后掏出那把造型奇异的短斧。
　　而就在两人小心谨慎的朝房间而去时，声声轻语忽然自其内传出。
　　遭此变故，先是一愣。
　　待得反应过来后，安尼洛兹登时一喜。
　　不过除了喜悦外，心中还泛起阵淡淡幽怨。
　　刚回来不说找自己，结果却跟个女奴纠缠在一起，真过分！
　　勉强将这份幽怨压下，她随即看向身旁美奇珂：“走吧！我们先去做饭。”
　　而美奇珂对此，则是一阵抱怨：“气死了，竟然还要给那坏家伙...”
　　最终，于安尼洛兹安慰下，她方才不情不愿地前往厨房忙碌起来。
　　房间内，听着逐渐远去的脚步声，李美凤扭头望向白子羽：“主人，安尼洛兹夫人该不会生气吧？”
　　“真要因为奴婢而让夫人生气，奴婢真是万死难赎呢~”
　　听着这番茶言茶语，白子羽不由于心中赞叹句“真是好一杯绿茶”。
　　然后，在给了对方点小小惩罚的同时，让其正常一点。
　　而在中途，一缕淡白色莹光自李美凤头顶慢悠悠钻出。
　　离体瞬间，便化作支离弦之箭向着白子羽激射而来。
　　接下来，又是一番熟悉流程。
　　待得先前刚刚入册爱修翻过，一袭白底牡丹旗袍，三千亚麻色短发尽显干练的李美凤缓缓浮现。
　　小女奴眉如翠羽，唇若涂朱。
　　明眸善睐，肌肤胜雪。
　　小巧琼鼻挺翘而精致，一双卡姿兰大眼睛若秋水般泓澈。
　　身材纤浓合度，纤细腰肢承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　双腿浑圆，宛若极品羊脂玉般雕琢的美腿，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　眉宇间英气与妩媚并存，让人一见便忍不住于心中生出股征服|欲。
　　须臾，等到最后一笔于其旗袍衣角处落下，一宛若绝美蜜桃的佳人跃然于纸上。
　　与此同时，两道熟悉的系统提示，联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百二十二位女神——李美凤，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，瞳术进阶卷轴（炫彩）*1/10，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：将李美凤条交成专属小女奴，教她向善。获得奖励：拯救点+2000。】
　　眼见竟又出现新面孔，白子羽心中好奇顿时被挑了起来。
　　于是乎，没有任何犹豫地便查看起来：
　　“名称：武器提升卷轴*1/15
　　种类：奇物
　　等级：炫彩
　　效果：集齐15份可合成完整武器提升卷轴，用其可将任一金色等级武器提升至炫彩
　　介绍：系统出品，必属精品！有了它，宿主再也不用为武器不够强劲而感到苦恼了。”
　　见其信息，白子羽眉角不由微微一挑。
　　万没想到，《女神录》竟给了他这一奖励。
　　怎么说呢？也还不错！
　　起码为他节省了大量时间，而且原本的武器使起来也更为顺手一些.
 第九百二十章  佳人幽怨，细细抚慰
     　　半晌过后，一场没有硝烟的战争缓缓落下帷幕。
　　摩挲着小女奴那可爱小脑袋，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　就在这时，美奇珂满是不爽的声音忽然自门外响起：“吃饭了！”
　　李美凤闻言，赶忙匆匆服侍白子羽更衣。
　　等到将一切收拾好，臻首深埋进那娇艳玫瑰中，亦步亦趋地跟着走了出去。
　　另一边，刚刚出门的白子羽，还未走几步便迎来记冷哼。
　　扭头望去，只见穿着袭水绿色长裙的美奇珂，此时正一脸不爽的看向自己。
　　见现世中几日没有教育对方，其似乎有着旧态复萌的趋势，白子羽脸色微微一沉.
　　紧接着，右手轻轻一挥。
　　霎时，“一七七”一道金光于他手中激射而出。
　　落地瞬间，便化作根高约三米，宽约半米，其上两条金龙缭绕的大柱子。
　　而于那两条金龙之间，还镶嵌有三枚硕大圆环。
　　对此丝毫不陌生的美奇珂见状，恍若羊脂玉般晶莹的面庞上登时浮现出抹惊慌，一幅幅不那么美妙的画面涌上心头。
　　旋即，没有半点犹豫，转身就跑！
　　但她那两条小短腿，又岂能跑得过遁龙桩？
　　于是乎，伴随一阵“哗啦啦”铁链挥舞声。
　　三枚圆环疾驰而来，分别套在其脖颈、腰肢、以及腿弯处。
　　然后，随着锁链一阵收紧，她整个人直接被牢牢捆绑在遁龙桩上。
　　缓步来到美奇珂面前，捏了捏那极富胶原蛋白的脸颊，白子羽语带玩味：“你说，我该怎么惩罚你呢~”
　　娇躯微颤，美奇珂眼中恐惧与期盼并存：“你、你凭什么惩罚我，我、我又没做错...”
　　未及说完，她浑身再度猛地一颤。
　　不等自身后传来西禾麻中回神，白子羽微沉的声音响起：“你该叫我什么？！”
　　似秋水般泓澈的美眸中潋潋波光闪烁，美奇珂雪白贝齿轻咬樱唇。
　　而见其竟还不认错，白子羽当即便要施展家法。
　　就在这时，一道满是幽怨的声音忽然响起：“老爷刚回来就惩罚美奇珂，知道的是她惹您生气。”
　　“不知道的，还以为是在给妾身下马威呢~”
　　顺着声音传来处望去，只见一袭黑色长裙，两耳尖尖，三千如瀑青丝整齐披散在脑后的安尼洛兹不知何时悄然浮现。
　　哪怕大半月未见，对方仍就是那般光彩照人。
　　不过最让白子羽感兴趣的并非是这，而是对方先前的称呼。
　　一个闪身来到佳人身旁，轻舒猿臂搂住那纤细腰肢。
　　微微用力将之搂入怀中后，淡笑道：“安尼洛兹刚刚叫我什么？”
　　时隔数日，再度感受到那熟悉的温暖怀抱，嗅着那淡淡薰衣草香，安尼洛兹只觉一阵心安。
　　而听得其询问，她心中又不由生出几分浓浓羞赫。
　　尖尖耳朵微微抖动，其上几缕淡淡粉红升腾：“老、老爷啊！您要是不喜欢，那我...”
　　但不待说完，安尼洛兹便觉自己下巴被白子羽所捏住。
　　同那大手一起的，还有道低沉且富有磁性的声音：“喜欢，怎么会不喜欢呢~”
　　话音普落，安尼洛兹便觉眼前陡然一暗...
　　良久，唇分！
　　正当两人相互依偎，你侬我侬之际，一阵轻微咕噜声忽然响起。
　　下一刻，见两人都看向自己，李美凤尴尬得都能用脚趾于地板上扣出两室一厅了。
　　但这也不能怪她啊，从早上到现在她基本上是粒米未进。
　　尽管中途曾补充了波能量，可那点补充远远比不上消耗。
　　能够坚持到现在，小肚子已经非常给力了好不好？
　　一旁仍被禁锢在遁龙桩上的美奇珂见状，巴掌般大小的小脸上流露出几分鄙夷之色。
　　若是以往，面对这种情况她一定会落井下石，当面好好嘲笑下对方。
　　不过现在嘛，只能在心里默默嘲笑了。
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头啊！
　　似是觉察到李美凤的窘迫，安尼洛兹这时出言解围道：“饭菜已经做好，先吃饭吧！”
　　伸手轻柔将佳人额前粘黏碎发捋顺，白子羽淡笑着点点头.. .
　　须臾，见三人竟然都走了，美奇珂赶忙娇声求饶：“主人、主人我错了，您就大人有大量，饶了我这一次吧。”
　　已然走出数米的安妮洛兹见状，扭头望向白子羽：“老爷，您看？”
　　见对方并未直接求情，而是给足了自己面子，白子羽心中不禁一阵舒爽。
　　随后右手轻挥，直接收回了遁龙桩：“这次看在安妮洛兹的份上，饶你一回。”
　　“再有下次，定严惩不贷！”
　　失去了遁龙桩的支撑，美奇珂整个人直接跌倒在地。
　　下一刻，忙于地面上站起。
　　来不及揉搓伤处，她赶忙点头如捣蒜：“是！是！”
　　片刻后，餐厅内。
　　望着桌上那色泽诱人的美食，嗅着那馥郁馨香，白子羽脸上尽是温和之色：“很香呢~”
　　边说，边坐于主位。
　　嘴角噙起抹淡淡笑意，安尼洛兹正要于旁坐下。
　　正当这时，雪白皓腕忽然被只宽厚大手所握住。
　　伴随其上传来股大力，她整个人3.1再度直直跌入那宽广怀抱。
　　“夫人就坐在为夫怀里吧！”
　　一句话，将安尼洛兹原本想要起身的念头给打消。
　　迎着那似春日暖阳般和煦的目光，她于鼻腔内轻轻发出声娇嗯。
　　嗅着那有别于菜香的淡雅芬芳，白子羽眉眼含笑。
　　旋即，望向桌上那条鲜美鲈鱼：“夫人，我想要吃鱼了。”
　　安尼洛兹听此，赶忙夹起块肥美鱼腩。
　　岂料待得递到白子羽嘴边时，对方竟然不接受：“夫人，我们之前可不是这样的哦~”
　　此话一出，安尼洛兹脸上红晕再添几缕。
　　但最终，还是顺了白子羽的意....
 第九百二十一章  改天换日，再见Q版
     　　坐于餐桌前，怀抱好似极品羊脂玉雕琢的温润娇躯。
　　品尝着安尼洛兹递过来的美食，白子羽嘴角噙笑：“不错！不错！夫人夹的食物就是美味。”
　　安尼洛兹闻言，双颊泛起几缕淡淡酡红。
　　远远观之，恍若三春之桃。
　　轻轻送给白子羽记妩媚白眼，她随后再度夹起块牛肉递了过来。
　　时间一点一滴缓缓流逝，不知不觉间一场时隔数日的团圆宴，慢慢落下帷幕。
　　依偎于白子羽怀中，听着那好似黄钟大吕的澎湃心跳，安尼洛兹只觉一阵心安。
　　似桃花般粉嫩的樱唇，也情不自禁地勾勒出个绝美弧度。
　　忽然，她想到了什么，臻首轻抬：“对了！老爷看过爱修了吗？”.
　　已于爱修处得知两人赌约，白子羽怎么可能实话实说？
　　当即，便撒了个善意的谎言：“还没呢，我刚回来就急着来看夫人了。”
　　此话一出，安尼洛兹嘴角弧度噙起21更甚。
　　一双若秋水般泓澈的美眸中，满满地尽是情意。
　　紧接着，她送上了记香吻。
　　右手轻柔摩挲着那细腻似羊脂白玉，Q弹若凝脂的脸颊，白子羽语带玩味：“夫人，只是这样可不够哦~”
　　说罢，低头噙住那柔柔的唇...
　　正默默收拾着餐具的美奇珂，见到白子羽又在欺负自己最喜欢的安尼洛兹，握着餐具的力度微微加大些许。
　　然后，在心里小声BB起来。
　　至于为何不敢当面说？
　　开玩笑，她又不傻，才不想吃鞭子。
　　良久，唇分。
　　望着怀中双颊绯红，吐气如兰的佳人，白子羽摩挲其脸颊的动作愈发轻柔：“夫人，我看你似乎快要突破了，想要魔素吗？”
　　面对此番询问，安尼洛兹眸中潋潋波光闪烁。
　　根本没有过多思索，便点头答应了下来。
　　嘴角噙起抹淡淡笑意，白子羽旋即拉着佳人那恍若无骨的柔荑，走出客厅。
　　待得来到一旁房间，挥手打开魔素储藏处：“夫人，限时一小时，能够得到多少全看你本事了哦~”
　　得知竟然还限时，安尼洛兹不敢犹豫。
　　赶忙来到魔素池畔，弯腰收集起来。
　　能够完美突破而不留任何隐患的神奇药剂，多少都不嫌多啊！
　　她必须在这一个小时内，多弄一些。
　　就算自己用不到，也可以给美奇珂。
　　美奇珂：没想到安尼洛兹这种情况下竟然还想着我，好感动！ヾ(≧▽≦*)o
　　转眼间，一个小时悄然而逝。
　　哪怕以安尼洛兹现如今的体魄，长时间保持弯腰动作，也只觉腰肢处一阵酸痛。
　　雪白玉额前，更是弥漫了层细密香汗。
　　不过虽然过程很艰辛，但好在结果十分喜人。
　　待到白子羽宣布时间截至那一刻，她一共收集到了四瓶魔素。
　　胸膛微微起伏，安尼洛兹随后拿起一瓶，小口小口轻啜起来。
　　伴随魔素入腹，安尼洛兹只觉体内原本蛰伏的魔力，好似热火烹油般激荡起来。
　　不敢犹豫，她随即忙定下心神，竭力调动魔力向着那禁锢自己的壁垒冲去。
　　有着魔素这一堪称超级BUG的存在，安尼洛兹几乎没有丝毫阻碍，便步入爱修后尘，迈进了那个一直梦寐以求的境界。
　　下一刻，随着紧闭双眸陡然睁开，房间内瞬间一亮。
　　长长吐出口浊气，右拳轻轻握了握，感受着那股极致力量感，她娇媚脸颊上流露出抹喜色。
　　扭头望向白子羽，正想说些什么。
　　却见对方右手轻挥，口中念念有词。
　　安尼洛兹见状，不由一阵好奇。
　　但很快，她就好奇不起来了。
　　只见伴随白子羽口中最后一个音符落下，窗外那轮悬挂于天空正当中的大日瞬间下落。
　　取而代之地，是一轮恍若玉盘的皎月。
　　在皎月映照下，安尼洛兹全身瞬间缩水。
　　身上裁剪合度的长裙，变得松松垮垮。
　　而望着自己的成果，白子羽眉眼含笑：“夫人，你现在很可爱哦~”
　　安尼洛兹闻言，樱唇轻启，声音带着几分软糯：“讨厌，你...”
　　正说着，忽见眼前一片阴影覆盖而来...
　　半晌，一缕淡白色莹光于其头顶慢悠悠钻出，向着白子羽激射而来。
　　一通熟悉流程过后，《女神录》内待得一袭白底牡丹旗袍的李美凤翻过。
　　一袭黑底鎏金长裙，三千如瀑青丝整齐披散在脑后的安尼洛兹缓缓浮现。
　　佳人明眸善睐，肌肤胜雪。
　　眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，两耳尖尖恍若精灵。
　　薄薄樱唇若桃花般粉嫩，纤纤玉指恍177若葱白。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　长长玉腿若精致牙雕，浑圆笔直的美腿于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　美目盼兮，巧笑倩兮。
　　嘴角所噙着的那抹淡笑，让人一见便再难忘却。
　　眉宇间英气与妩媚并存，宛若颗鲜美多汁的蜜桃。
　　须臾，等到最后一笔于其发丝处落下，一英姿飒爽的绝代佳人跃然于纸上。
　　而就在白子羽掌心处微微用力，验证其所给信息是否正确之际。
　　两道悦耳系统提示，好似珍珠滚落玉盘般接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百二十三位女神——安尼洛兹，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，瞳术进阶卷轴（炫彩）*1/10，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：将安尼洛兹收作专属小魔女，让其免遭原剧中悲惨下场。获得奖励：拯救点+500，颜值+1。】.
 第九百二十二章 绝美蜜桃，高岭香澄
     　　阿弥陀原，红天楼内.
　　站于窗边，望着天际那轮皎洁明月，爱修樱唇轻启，柔柔娇嗔：“真是个坏主人呢，这次安尼洛兹要倒霉了。”
　　说罢，嘴角缓缓噙起抹幸灾乐祸的笑意。
　　用自己实际行动证明了，何为——黑心闺蜜。
　　与此同时，被罚在门外侍奉的美奇珂，听着房间内传来的声声轻语，双颊之上遍布酡红。
　　而于心中，则是在小声BB。
　　不知过去多久，就在美奇珂只觉双腿一阵麻木，感觉其都快不属于自己时，一阵低沉且富有磁性的声音悄然响起：“进来吧！”
　　闻听此言，娇躯微微一震。
　　丝毫不敢犹豫，她赶忙端着水盆走了进去。
　　待瞧见自己最心爱的安尼洛兹如今模样，美奇珂心中不由升起阵阵心痛：{这混蛋，也不知道...}
　　殊不知，这一心声已被白子羽尽数收入眼底。
　　而白子羽见此，眉角忍不住微微一挑，眼中流露出几分玩味。
　　177也就对方是个女的，不然高低得给她安排个沸羊羊的名号。
　　翻身下床，白子羽张开双臂。
　　虽然心中有些不满，但美奇珂此时还是明智地选择从心。
　　将毛巾沾湿后拧干，帮着擦拭起来。
　　期间，白子羽右手轻抬摩挲着那深绿色秀发，嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　半晌，待到侍奉安尼洛兹洗漱完，美奇珂正欲退去。
　　不料这时，忽见眼前一片阴影覆盖而来。
　　见得这一幕，安尼洛兹眼中流露出些许无奈与笑意。
　　随后，只觉无尽倦意涌上心头的她，闭上双眸沉沉睡去。
　　而为防止打扰到佳人，白子羽带着美奇珂离去...
　　...
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，被阵熟悉温润感所唤醒。
　　缓缓睁开双眸，扭头望去，映入眼帘地是泾渭分明的黑绿。
　　见此情形，他脸上流露出抹温和笑意。
　　慢慢收回目光，凝视着那雪白天花板顶怔怔出神...
　　日上三竿，简单晨练一番后，白子羽长长舒展下腰肢。
　　待得来到客厅，便见已然恢复如常的安尼洛兹正坐于沙发上，轻轻翻看着手中书籍。
　　缓步来到其身旁，白子羽轻舒猿臂将之搂入怀中：“夫人看的什么书？”
　　“一些魔族杂记。”
　　“哦~，夫人可是想家了？”
　　“想有何用，如今通往魔界之门已绝，我此生恐怕是无法回去了。”
　　说到最后，安尼洛兹忍不住轻轻发出声长叹。
　　魔界再不好，那也是生她养她之处。
　　离家这么多年，岂能不想？
　　右手轻柔将其额前粘黏碎发捋顺，白子羽淡笑道：“若是夫人肯送我记香吻，我有办法帮夫人实现心愿哦~”
　　话音普落，安尼洛兹眼中登时泛起阵精光。
　　紧接着，半点犹豫也无，直接送上一记香吻。
　　开玩笑，若是连今后相伴一生的枕边人都不相信，那普天之下她还能相信谁？
　　很满意对方这份信任，白子羽右手轻轻一挥。
　　下一刻，一道高约两米，宽约半米的光门悄然浮现。
　　感受到其内所散发出的浓郁魔力，安尼洛兹脸上浮现出抹浓浓激动。
　　是魔界的气息，她绝对没有感应错！
　　正当她想要说些什么时，两道身影悄然浮现。
　　其中一个自然是距离最近的美奇珂，只以为是(cbdb)魔界来人的她，拿着柄短斧便冲了进来。
　　而另一个则是爱修，已知晓白子羽将整个魔界拿下的她，脸上满是平静。
　　接下来，待得白子羽解释一番，并询问谁想回去看看时。
　　安尼洛兹与美奇珂踊跃报名，至于爱修则是在考虑一番后选择了拒绝。
　　左右魔界现如今就在白子羽手中，想要回去什么时候不行？
　　既如此，不如趁这段时间安尼洛兹不在，多获取些魔素。
　　一想到之后安尼洛兹回来，发现自己实力已甩她两条街的模样，爱修便忍不住于心中笑出猪叫。
　　只可惜，她忘记了白子羽一向公平。
　　怎么可能单独为她开小灶？
　　因此，在两女入魔界后，白子羽便安排爱修与李美凤外加那被他用造化法则所点化的音舞美树守卫阿弥陀原。
　　至于他自己，则是返回了京都。
　　在秘境待了那么久，这次必须要好好玩一顿才行。
　　顺便再看看，能不能碰到什么新女神。
　　正所谓：时来天地皆同力。
　　京都某处小吃街，正站在一卖章鱼小丸子摊前等候的白子羽，忽然听到耳边传来阵似水般温柔，若出谷黄鹂般悦耳的声音：“老板，给我来三份章鱼小丸子。”
　　白子羽听此，眉角微挑。
　　以他悦美无数的经验来看，拥有这样甜美声音的存在，长相应该不会太差。
　　这般想着，他随后扭头望去。
　　下一刻，待得看清对方长相，眼中陡然泛起阵璀璨精光。
　　只见其身着蓝色长裙，三千亚麻色青丝整齐披散在脑后。
　　眉目如画，肌肤胜雪。
　　纤纤细腰垂柳，长长玉腿若牙雕。
　　堪称黄金比例的完美娇躯上，尽是成熟风韵。
　　好似一颗鲜美多汁水蜜桃，勾人心魄。
　　见得对方瞬间，白子羽脑海中只有四个字——极品美妇！
　　毫不夸张地说，这是一个完全不逊色于宫岛椿、椿原米拉等一众佳人的极品美妇。
　　没有丝毫犹豫，他旋即一个探查之眼丢了上去：
　　“姓名：高岭香澄
　　年龄：39
　　性格：温柔、善良、隐藏内媚
　　爱好：烹饪、音乐、一个人偷偷做些喜欢的事
　　敏感处：后*
　　颜值：95
　　好感度：82
　　实力：一阶中段
　　近期所想：这青年长得好帅啊，也不知道有女朋友没有？要是没有的话，看看能不能介绍给彩芽...”
　　（最新剧情：高岭家的二轮花）.
 第九百二十三章 最新邻居，高岭姐妹
     　　章鱼小丸子摊前，一对俊男靓女构成了道绝美风景线。
　　其中的青年，身姿挺拔，容貌俊朗，往那一站便宛若世界的焦点.
　　而女方则是身材丰腴，浑身上下遍布妩媚气息，好似颗多汁蜜桃。
　　嗅着高岭香澄身上所散发出的淡淡幽香，望着其“爱好”一栏，白子羽眉角微挑~。
　　同时，心中不-由得有些感叹。
　　如此佳人，长夜漫漫仅能与孤灯作伴，实在是-太过暴殄天物。
　　还是让他，拯救对方出火海吧！
　　旋即，他嘴角噙起抹淡淡弧度，万物亲和天赋全开：“夫人也来买章鱼小丸子啊？”
　　而另一边，没想到白子羽竟会突然向自己搭话，高岭香澄先是一愣。
　　待得反应过来，双眸缓缓弯成轮月牙：“是啊，这家的...”
　　接下来等待老板出餐的过程中，两人你一句，我一句的闲聊着。
　　在脂粉堆中不知打过多少次滚，白子羽早已不再是当初那个跟女生说两句话就会脸红的懵懂小青年了。
　　很了解女性心理的他，几句话下去便哄得佳人娇笑连连，花枝乱颤。
　　片刻，正当两人谈性正浓时，那老板很是不合时宜的开口：“先生，您的章鱼小丸子好了。”
　　伸手将之接过，白子羽嘴角噙笑望向高岭香澄：“今天很高兴能够认识夫人，不知能否留个联系方式呢~”
　　自从亡夫去世，很长时间没这么开心过的高岭香澄，对于这点小小请求自是不会拒绝。
　　随后，两个人便相互留了联系方式。
　　而待得白子羽离开，高岭香澄这才想起没有询问对方有没有女朋友。
　　“算了！反正有结一君的联系方式，到时找个机会问问吧！”
　　说话间，雪白柔荑将手机再度放回口袋。
　　一想到今后白子羽有可能成为自己的女婿，高岭香澄嘴角便忍不住微微上扬，心情简直不要太好。
　　与此同时，离开高岭香澄的白子羽，随便一查便得知了对方住址。
　　见其家附近刚好有座房子出售，直接拿下。
　　到时，便可以蹭饭之名...
　　说来也是凑巧，白子羽刚到自己新家，便见到两道窈窕身影自不远处联袂而来。
　　只见左边那一个，身着一袭淡白色连衣裙，三千如瀑青丝扎成个高马尾。
　　眉如远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，雪白玉颈修长且细腻。
　　一双淡紫色色美眸中，潋潋波光闪烁。
　　身材纤浓合度，纤细腰肢恍若扶风摆柳，丰厚资本呼之欲出。
　　双腿浑圆，宛若极品羊脂玉雕琢的美腿，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　眉宇间妩媚中夹杂着股温婉，令人一见便不由得被其深深所吸引。
　　“姓名：高岭小百合
　　年龄：19
　　性格：温柔、善良、责任心强、隐藏内媚
　　爱好：烹饪、音乐、阅读
　　敏感处：后*、耳垂
　　颜值：95
　　好感度：0
　　实力：一阶中段
　　近期所想：今天晚上吃什么呢？家里好像还有些萝卜和牛肉，要不就做点...”
　　反观右边那一个，则穿着身黑色风衣，一头淡粉色秀发整齐披散在脑后。
　　眉如翠羽，肌肤如雪。
　　琥珀色眸子中，潋潋波光闪烁。
　　薄薄的唇，宛若桃花般粉嫩。
　　细枝硕果，纤细腰肢承受了她这个年纪不该承受的重担。
　　双腿浑圆，被黑丝紧紧包裹的大长腿，好似上帝的杰作。
　　浑身上下弥漫着股慵懒的气息，让人一见便不由联想到那可爱的波斯猫。
　　“姓名：高岭彩芽
　　年龄：20
　　性格：善良、慵懒、颜控、搞怪、隐藏内媚
　　爱好：游泳、美食、穿泳衣
　　敏感处：后*、脐下三寸
　　颜值：96
　　好感度：0
　　实力：一阶上段
　　近期所想：好困啊，好想回去好好睡一觉。小友还有一周才能回来，到时我一定要好好捉弄...”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　望着两女未散的眉眼，翻看着探查之眼反馈回来的信息，白子羽眼中闪过几分玩味。
　　似乎看到那男主回来后，发现自己家被偷了的悲愤神情。
　　嘴角噙起抹淡淡笑意，他随后向着两女而去：“两位美丽的小姐，你们也是这附近的住户吗？”
　　正想着自己家中大床，想着等加藤友也回来后好好整蛊下对方的高岭彩芽。
　　面对这番询问，抬起眼皮懒洋洋看了一眼。
　　原本并不想理会，可等到看清白子羽长相，那双似秋水般泓澈的美眸中，登时泛起阵璀璨精光。
    . .... ....
　　这身材、这颜值还有这气质，完完全全get到她审美了啊！
　　什么金城无，什么木村托在，什么小李子，跟对方一比简直都弱爆了。
　　下一刻，高岭彩芽抢在高岭小百合前开口：“没错！我们是这附近的住户。”
　　“先生看起来很面生，刚搬来吗？”
　　“嗯！今天刚刚搬来，两位还请稍等一下。”
　　说着，快步返回自己新购得的二层小别墅。
　　站于原地，注视着白子羽逐渐远去的背影，高岭菜芽双眸渐化桃心状：“好帅啊~”
　　高岭小百合闻言，额前浮现出几缕淡淡黑线。
　　以前怎么没发现，自己老姐还有这么花痴的一面。
　　片刻后，白子羽返回。
　　而在手中，还多了两个白色小礼盒：“初次见面，小小礼物不成敬意。”
　　“以后还请多多指教！”
　　对此，两女也没有拒绝。
　　毕竟，新来的住户给老住户点伴手礼，这在霓虹基本上是约定成俗的规矩。
　　淡笑着对白子羽道了声谢，高岭小百合随后拉着渐化花痴的高岭彩芽，缓步离去。
　　待得两女走后，白子羽口中哼着不知名小曲回到家。
　　他已经有些期待，自己接下来将注定会非常有趣的生活了呢寸.
 第九百二十四章  香澄登门，美妙意外
     　　柏油马路上，一袭深蓝色长裙的高岭香澄手中提着三份章鱼小丸子，嘴角噙笑默默走着。
　　落日余晖洒在其身上，好似为她披上了件金色轻纱。
　　望着隔壁正准备离去的搬家工人，她娇媚脸颊上流露出抹好奇.
　　下一刻，闪烁着水润光泽的唇轻启，声音婉转酥媚：“咦~，这间房子卖出去了吗？”
　　不过很快，她便将这件事抛到脑后。
　　迈动那双纤浓合度，宛若鲜剥竹笋的大长腿，返回自己家。
　　于口袋中掏出钥匙，打开房门走了进去。
　　来到玄关换下鞋，莲步款款走进客厅。
　　入目所见，便是躺在沙发上，双眸紧闭，满脸惬意的高岭彩芽。
　　瞧见其这般模“一七七”样，高岭香澄脸上流露出几分无奈。
　　正欲说些什么，忽见对方“噌”地一下坐起身，挺翘琼鼻不断耸动。
　　“好香！是章鱼小丸子。”
　　边说，边向着她而来。
　　期间双眸仍旧闭着，没有一点想要睁开的意思。
　　这下，高岭香澄是真的忍不住了，当即抬手赏给她记暴栗。
　　“咚~”
　　声音清脆悦耳，一听就是个好头。
　　感受着小脑袋上传来痛楚，高岭彩芽当即睁开眼。
　　樱唇微撅，脸上满满地尽是委屈：“妈妈，你干嘛~”
　　没有丝毫心软，高岭香澄娇声轻斥：“你看看你哪儿还有半点姐姐样...”
　　眼见老妈似乎又要念紧箍咒，高岭彩芽没有半分犹豫。
　　一溜烟儿的跑回房，连最爱的章鱼小丸子都不顾了。
　　“这死丫头！”
　　望其背影，无奈娇嗔一句。
　　忽然，高岭香澄发现了桌上摆放着的精致小礼盒：“这是什么？”
　　正于厨房中忙碌的高岭小百合闻言，轻声道：“这是隔壁新邻居送的伴手礼，我和姐姐还没来得及拆呢。”
　　轻轻点点头，高岭香澄随后将之拿起拆了起来。
　　原本她对此也没太在意，只以为还是如同往常一样的挂面。
　　但等到真正打开后，望着那精致牛肉，高岭香澄大脑不由有些宕机.
　　这色泽，这标志性的雪花纹理。
　　如果没认错的话，应该是神户牛肉吧！
　　什么时候，送伴手礼要送这么珍贵的食材了？！
　　再打开另外一个，只见两盘色泽诱人的三文鱼悄然浮现于眼前。
　　“不行！这礼物太贵重了，我们不能收。”
　　说着，匆匆将之收拾好，高岭香澄拿着礼盒匆匆出门。
　　若只是平常的挂面、小蛋糕，收也就收了。
　　可这两样东西加起来都快够她一周的工资了，如何能收？
　　片刻，隔壁房门前，高岭香澄轻轻按响了门铃。
　　等待片刻，瞧见房门被打开，她忙开口：“谢谢你之前的...”
　　说着说着，待看清面前之人，高岭香澄面露愕然之色：“结一君？”
　　反观白子羽，此时也拿出了自己堪比奥斯卡影帝的演技：“夫人？你怎么知道我住这？”
　　一句话，将高岭香澄于惊愕中所唤醒。
　　随后，脸上惊喜与疑惑弥漫：“我们新邻居是你？”
　　“我昨天刚刚买的房子，夫人也住在这？”
　　说罢，不待高岭香澄开口，白子羽拍了下自己脑袋：“瞧我这脑子，夫人快请进！”
　　边说，边微微侧身让出条道路。
　　片刻，满是纸箱子的客厅内，白子羽语带歉意：“刚刚搬来，东西还没来得及收拾，让夫人见笑了。”
　　“对了，夫人来找我有什么事吗？”
　　高岭香澄闻言，忙将手中礼盒递了过去：“这份礼物太贵重了，我们不能收。”
　　“这...”
　　眼见白子羽面露疑惑之色，高岭香澄忙柔声解释：“彩芽和小百合是我女儿，之前你把东西给她们了。”
　　“原来那两位美丽的小姐是夫人女儿，我就说怎么觉得眼熟。”
　　“我之前还奇怪呢，怎么一天之内遇到三个...”
　　面对白子羽的称赞，高岭香澄只觉心中泛起阵浓浓欣喜与羞赫.. .
　　似羊脂玉般洁白细腻脸颊上，泛起几缕淡淡酡红。
　　素手轻抬，遮挡在樱唇之前，口中发出声恍若银铃般清脆悦耳的娇笑：“结一君真是谬赞了。”
　　接下来，简单交谈上几句，高岭香澄再度将礼盒递了过去。
　　“夫人这是何意？送出去的礼物岂有再要回去之理？”
　　“可这实在太贵重了！”
　　“不过是些普通食材罢了，夫人拿着吃就好。”
　　“不行！绝对不行...”
　　最终，经过一番拉扯，高岭香澄还是接受了。
　　但前提是，白子羽要到她家去吃晚饭。
　　而正好不想开火的白子羽，面对这一邀请仅仅只是推辞几下后便答应了下来。
　　高岭香澄见此，嘴角噙起抹淡淡弧度：“结一君跟我来，我带你...”
　　只顾着同白子羽说话的她，没注意脚下的纸箱。
　　下一刻，只觉身体不受控制向着地面重重倒去的高岭香澄，仅来得及于口中发出声惊呼。
　　面对这番景象，一旁白子羽赶忙伸手去抓。
　　岂料这份惯性实在太大，引得他也被带倒。
　　“嘭！”
　　伴随一阵重物落地声，两人纷纷跌3.1倒在地。
　　好死不死的，白子羽右手搭在了其...
　　霎时，高岭香澄双颊之上红霞纷飞，剪水秋眸中波光闪烁。
　　“夫人，我...”
　　刚想说什么，高岭香澄将头扭向一旁，声若蚊喃：“结、结一君你先起来吧！”
　　白子羽听此，好似方才回神，赶忙点点头：“好！”
　　旋即，缓缓起身，并伸出右手。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，高岭香澄踟蹰片刻后还是轻轻伸出柔荑。
　　待感受到大手所传来炽热，她那似多汁蜜桃的娇躯不由得微微一颤。
　　那颗自丈夫去世后便被封闭的心脏，忍不住猛地跳动几下....
 第九百二十五章  做客高岭，花痴彩芽
     　　客厅内，金色落日余晖穿过窗户映照其中，勾勒出副唯美画面。
　　望着面前俊美无俦的白子羽，高岭香澄一双宜喜宜嗔含情目中，点点波光闪烁。
　　那夹杂着淡淡薰衣草香的荷尔蒙气息，那大手所传来炽热，都让她忍不住想要沉迷。
　　可就在这时，高岭香澄脑海中忽然浮现出高岭彩芽与高岭小百合的身影.
　　似成熟蜜桃般丰腴的娇躯微颤，她赶忙将那些不该有的想法压下。
　　臻首轻低，埋进那堪称违规的资本，声音微颤：“结、结一君，我们走吧！”
　　说着，将那恍若无骨的温润柔荑，自那宽厚大手中所抽出。
　　白子羽对此，也未阻止。
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，轻轻点头：“好！”
　　说罢，于玄关处换下鞋，同佳人一起离去。
　　由于此番变故，两人接下来路程中各自无言。
　　相互间，也隔开了个身位。
　　不久，高岭家门前，高岭香澄轻21启那闪烁着水润光泽的唇：“到、到了！”
　　说罢，伸出恍若葱白的纤纤玉指，轻轻按响门铃。
　　等待片刻，紧闭房门被打开，已换上件黑色风衣的高岭彩芽，满是慵懒的走了出来：“妈妈，你...”
　　正说着，她目光忽然瞥见其身旁白子羽。
　　霎时，脸上慵懒之色一扫而逝。
　　原本懒洋洋的娇躯，瞬间挺直。
　　随后，樱唇微张正欲询问，高岭香澄率先开口：“彩芽，我给你介绍下，这位是结一君。”
　　“结一君，这是我的大女儿，高岭彩芽！”
　　余光瞥见其风衣内，那抹反射着淡淡光泽的红色。
　　心中暗叹对方还真是爱穿泳衣的同时，白子羽伸出右手，万物亲和天赋全开：“彩芽小姐你好。”
　　高岭彩芽见状，赶忙伸出雪白柔荑：“结一君叫我彩芽就好啦~”
　　说话间，感受着那若冬日火炉般温暖的炽热，她小心脏忍不住“噗通”“噗通”猛跳几下。
　　一双似秋水般泓澈的美眸，都仿佛渐渐化成了桃心状。
　　另一边，眼见自己女儿这般不争气的模样，高岭香澄额前不由浮现出几缕黑线。
　　拜托！你可是女孩子，要矜持！矜持懂吗？！
　　高岭彩芽：矜持是什么，能当饭吃吗？
　　若是高岭彩芽同学在此，见到这一幕恐怕会大跌眼镜。
　　谁能想到，在学校里无比孤僻的怪人，竟还有如此一面。
　　要知道，往日里高岭彩芽尽管喜欢帅哥，可那也仅仅只是停留在欣赏的层面上。
　　如今这般毫不矜持的模样，真真是第一次。
　　但也没办法，白子羽实在太香了。
　　是真正意义上的香！
　　嗅着那好似小刷子般，不断撩拨自己心弦的香气，若非高岭彩芽脑海中尚存几分理智，便要扑上去啃了。
　　片刻，见其还没有想要松手的意思，实在有些没脸看的高岭香澄，口中发出声轻咳。
　　收敛！收敛一点，不然把人给吓跑了怎么办？！
　　似是觉察到自己老妈的意思，高岭彩芽恋恋不舍松开手。
　　紧接着，侧身让开条通道：“结一君请进！快请进！”
　　望着对方头顶上已渐抵90大关的好感度，白子羽眉角微挑，眼露玩味。
　　还真是个小花痴呢，自己就把自己给攻略了。
　　不过该说不说，真香！
　　淡笑道了声谢，白子羽缓步走了进去。
　　待来到客厅，迎面正遇穿着条米黄色围裙，端着菜于厨房内走出的高岭小百合。
　　穿戴着围裙的少女，搭配上那整齐散落在脑后的如瀑青丝，一股浓浓贤妻良母气息扑面而来。
　　让人一见，便忍不住想要将其搂入怀中，轻轻逗弄。
　　而在白子羽观察高岭小百合时，高岭小百合也见到了他。
　　登时，那张巴掌般大小，恍若极品美玉雕琢的脸颊上，浮现出抹淡淡愕然。
　　直到高岭香澄解释，方才嘴角噙笑的轻轻颔首。
　　须臾，高岭香澄温声道：“结一君，你先坐！我再去炒两个菜，一会儿就好。”
　　白子羽闻言，当即出言阻止：“夫人不用这么麻烦，随便吃点就好。”
　　“不麻烦的！彩芽、小百合，你们先陪结一君说说话。”
　　话音普落，高岭彩芽便好似小鸡啄米般点点小脑袋：“妈妈放心吧，我会好好陪结一君的。”
　　微微点头，高岭香澄随后拿着白子羽之前所送神户牛肉以及三文鱼，莲步款款走去厨房。
　　待其离去，高岭彩芽坐于白子羽身旁，开始问东问西起来。
　　大风大浪所经不知凡几，面对这点小场面白·情圣·子羽可谓驾轻就熟。177
　　几句话下去，便哄得还对方娇笑连连。
　　引得那丰厚资本一阵颤抖，勾勒出副绝美景象。
　　而看着两人亲密的模样，高岭小百合心中不知为何心中竟生出几分吃味的情绪...
　　不久，伴随着天地间最后一缕阳光被黑暗所吞噬，高岭香澄将最后一道菜端上桌。
　　瞧见三人相谈甚欢的景象，嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度。
　　随后，轻启那似桃花般粉嫩的唇，柔声轻语：“结一君，彩芽，小百合，可以吃饭了哦~”
　　双眸被白子羽妙语连珠说得弯成轮月牙，听到自己老妈呼唤，高岭彩芽心中浮现出几缕淡淡不满。
　　可感受着小肚子所传来抗议，她最终只能暂时忍痛结束同白子羽交谈。
　　须臾，餐桌前。
　　望着那琳琅满目的美味佳肴，嗅着那馥郁馨香，白子羽眉眼含笑：“很香呢，有劳夫人和小百合了。”
　　而见白子羽并未忘记自己的贡献，高岭小百合眉角情不自禁地弯起抹浅浅弧度。
　　“结、结一君客气了。”
　　说话间，双颊之上几缕淡淡红晕升腾，于柔和灯光映照下更显娇媚.
 第九百二十六章  主动帮忙，娇媚夫人
     　　高岭家，餐厅内。
　　身材丰腴若蜜桃的高岭香澄，夹起块散发着氤氲热气的牛肉递到白子羽盘中：“结一君，尝尝看这牛肉味道怎么样。”
　　淡笑着向其道了声谢，白子羽随后细细品尝。
　　感受着脂肪于自己味蕾上一颗颗爆炸，他毫不吝惜自己的赞美之词：“很美味哦，夫人厨艺很好呢~”
　　听得这番称赞，高岭香澄双眸忍不住缓缓弯成轮月牙：“这还要多亏了结一君带来的高等食材呢，来！再多吃一点。”.
　　边说，边再度夹起几块递了过去。
　　一旁高岭彩芽见状，面露些许幽怨：“妈妈，好像我才是你亲生女儿吧？”
　　话音普落，便迎来高岭香澄一记白眼：“结一君是客人，我当然要热情一点了。”
　　高岭彩芽闻言，樱唇微微撅起，尽显可爱之色。
　　她倒不是真的吃味，只是想以这种方式引起白子羽注意罢了。
　　{电视上都是这样演的，结一君应该会觉得我很卡哇伊吧...}
　　看着高岭彩芽心声，白子羽眉角微微一挑。
　　还真是一个，恋爱经验无比贫瘠的小菜鸟呢。
　　也罢，就让他做次老师，找个机会好好教导其一下吧！
　　酒过三巡，菜过五味。
　　感觉差不多的白子羽，随即提出了告辞。
　　见此情形，高岭彩芽心中泛起阵浓浓不舍。
　　经过这段时间的相处，她发现自己貌似真的已经喜欢上这位长相帅气，说话幽默风趣的邻居了呢。
　　想要开口挽留，但却又找不到合适借口。
　　而在这时，高岭香澄柔声道：“结一君请稍等！”
　　霎时，高岭彩芽眼中泛起阵璀璨精光。
　　{难道妈妈要让结一君留下来住宿吗，如果是这样的话...}
　　正想着，忽见高岭香澄匆匆跑去厨房。
　　片刻后，拿着一小罐泡菜走了出来：“结一君，这是我腌的泡菜，还请不要嫌弃々． 。”
　　“谢谢夫人了，这份礼物我很喜欢！”
　　伸手将之接过，淡笑着说了句，白子羽随后动身离去。
　　半晌，站于门前。
　　见人都已经消失了高岭彩芽还一个劲伸着脖子看，高岭香澄伸手rua了几下其可爱小脑袋：“好了，结一君已经走了，我们回去吧！”
　　不久，待得回到客厅，高岭香澄长长舒展下腰肢。
　　将收拾的事交给高岭小百合后，自己则前往了浴室。
　　伸出纤纤玉指，缓缓解除武装后，打开了淋浴。
　　下一刻，温热水流激射而出，打湿了她如瀑青丝。
　　晶莹水珠越过滑腻脸颊，穿过修长玉颈，途径精致锁骨...
　　感受着那股温热，不知为何高岭香澄脑海中忽然浮现出白子羽的身影。
　　回想起对方挺拔的身姿、俊美的容貌、炽热的胸膛。
　　正幻想着，她大脑陡然一清。
　　旋即，赶忙摇晃几下小脑袋：“不行！不行！那是我给彩芽找的男朋友...”
　　于心中疯狂自我pua一番，高岭香澄方才将白子羽的身影给赶出去。
　　紧接着，匆匆关上淋浴，于旁扯过条毛巾擦拭起来。
　　翌日，高岭彩芽与高岭小百合早早起床。
　　收拾一番，简单吃了顿早餐便去做兼职。
　　送走两女后，高岭香澄收拾起房间。
　　而这一忙，便忙到了上午九点多种。
　　等到将一切搞定，她长长舒展下自己腰肢。
　　轻轻捶了几下肩膀，高岭香澄轻声嘀咕：“结一君昨天刚搬来，应该很需要人帮忙。”
　　“他昨天送来那么高级的食材，于情于理我都要去帮忙才行，顺便再问问他有没有女朋友...”
　　一说起这个高岭香澄就有些来气，昨天两人交谈那么久，高岭彩芽竟然连对方究竟有没有女朋友都没问。
　　真是不知道，她之前到底都跟对方聊了些什么。
　　而向来是个行动派的高岭香澄，做出决定后当即便行动起来。
　　回到房间，换了身运动装后，前往白子羽所在别墅，轻轻按响了门铃。
　　等待片刻，房门被打开，上身T恤被汗水打湿的白子羽悄然浮现。
　　望见对方那因T恤被打湿，而隐隐显露出的八块腹肌，高岭香澄脸上泛起几缕淡淡酡红。
　　下一刻，赶忙将头低下，可之后却又忍不住偷瞄上一眼。
　　另一边，望着眼前上身红白相间T恤，下身白色运动裤的娇媚佳人，白子羽眉角微挑，脸上浮现出抹温和笑意：“¨． 夫人，有什么事吗？”
　　面对询问，高岭香澄深吸一口气，勉强平复下那颗不停乱跳的小心脏后，说出自己此番前来目的。
　　而对此，白子羽一开始自然是拒绝的。
　　但奈何抵不住对方言辞恳切的请求，最终只得答应下来。
　　须臾，满是纸箱客厅内，白子羽温声道：“夫人，那就拜托你了。”
　　“嗨！结一君就交给我吧！”
　　说罢，便俯身搬起个纸箱。
　　佳人身材本就完美，这一躬身更是将那衣服给撑起个绝美弧度，让人忍不住想要握住那丰腴腰肢(得赵赵)...
　　不过白子羽到底是久经沙场的百战老兵，虽然也很心动，但还能够克制刊。
　　缓步来到其身旁，嗅着那淡雅馨香，一起忙碌起来。
　　在两人的通力合作下，整个房间终于有了点家的感觉。
　　临近中午，白子羽端着几道小菜，拿出两瓶啤酒走了过来：“夫人，先吃点东西，休息一下吧。”
　　对于这番好意，感觉有些口干舌燥的高岭香澄也没拒绝，来到案几前坐下。
　　望着眼前佳人，白子羽眼中泛起阵璀璨精光。
　　只见对方因为忙碌，雪白玉额前弥漫了层细密香汗，其上几缕亚麻色秀发粘黏。
　　而身上衣服也被汗水所沁湿大半，紧紧粘黏在娇嫩肌肤，将那堪称爆炸的身材给勾勒得淋漓尽致....
 第九百二十七章  品尝蜜桃，佳人心动
     　　新居内，餐桌前。
　　白子羽起开两瓶啤酒，将其中一瓶递给高岭香澄。
　　随后，面露淡笑：“夫人，干杯！”
　　雪白玉额前几缕发丝粘黏，望着眼前白子羽，高岭香澄嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度。
　　同其轻碰一下后，将酒瓶递到唇边，灌了一大口。
　　感受到那股冰凉以及独属于小麦的清香，她嘴角弧度噙起更甚：“好美味~”.
　　望着其这般娇媚动人的模样，白子羽眉角微挑。
　　接下来时间，两人你一言，我一语的谈论起来。
　　谈着谈着，便扯到了白子羽身上。
　　一双绝美桃花眼中流露着几分醉意，高岭香澄声音似水般温柔：“结一君，你有女朋友吗？”
　　“之前一直没遇到合适的...”
　　未及说完，高岭香澄便再度开口：“那你觉得彩芽怎么样？”
　　“不是我这个当妈妈的自吹哦，虽然彩芽平时有些懒洋洋的，但却能做的一手好菜...”
　　面对这滔滔不绝，不停狂吹自己女儿的佳人，白子羽微微颔首：“彩芽很不错。”
　　177闻言，高岭香澄双眸缓缓弯成轮月牙：“结一君既然也喜欢，那就先处着试试。”
　　岂料话音刚落，便见白子羽轻轻摇头：“若是之前，遇到彩芽这样可爱的女孩子，我一定会追求。”
　　“但现在，我心里已经有了其她人。”
　　高岭香澄听此，秀眉微微蹙起，下意识询问道：“那人是谁？我认识吗？！”
　　“夫人当然认识，而且还很熟悉哦~”
　　“我认识？而且还很熟悉，难道是小百合？”
　　一念至此，高岭香澄蹙起的秀眉渐渐散开：“结一君早说嘛！如果是小百合的话也可以，不过需要等到...”
　　正说着，她忽然注意到白子羽竟一直在看自己。
　　迎着那似春日暖阳般和煦的目光，高岭香澄心尖微微一颤。
　　同时，一个无比大胆的猜测浮现在她脑海。
　　该不会？对方喜欢的是自己吧？！
　　这猜测前脚刚刚浮现，后脚白子羽便用自(cbdb)己的实际行动证明她猜的没错。
　　握住那恍若极品羊脂玉雕琢的温润柔荑，凝视着那张吹弹可破的绝美面庞，白子羽情深款款道：“夫人，我喜欢你！从昨天第一次见到你的时候，便情不自禁...”
　　听得那无比炽热的告白，高岭香澄只觉耳边陡然传来阵激烈轰鸣，大脑一片空白。
　　{结、结一君竟然真的喜欢我，可是、可是这怎么...}
　　原本高岭香澄是想要将白子羽介绍给高岭彩芽的，谁知其竟对自己有想法。
　　这算什么？
　　新娘变新娘？！
　　不过到底是比那些情窦初开小姑娘多吃了十几年的米，因此仅仅只懵逼片刻高岭香澄便反应了过来。
　　旋即，忙要出言打消白子羽这种想法。
　　他们之间年纪相差太太，隔着辈呢。
　　这要是传扬出去，不仅仅是她，连两个女儿都要在背后被人指指点点。
　　岂料，她才刚刚开口，便见一片阴影向自己覆盖而来。
　　霎时，耳边再度传来阵轰鸣，原本清醒的大脑被大片空白所笼罩...
　　...
　　良久，一切尽皆归于往日平静。
　　拿起桌上啤酒“吨吨吨”灌上几口，白子羽将之递给身旁高岭香澄：“夫人，要喝点吗？”
　　鼻翼微微盍动，双颊之上遍布酡红。
　　满是复杂的望了白子羽一眼，高岭香澄轻轻摇头。
　　她怎么也没想到，原本是想撮合对方同高岭彩芽，结果最后竟把自己给搭了进去。
　　而对方的强势、霸道，宛若颗巨石重重砸在她原本平静的心湖，令其泛起阵阵涟漪。
　　另一边，看着佳人这满脸复杂的模样，白子羽嘴角噙笑。
　　紧接着，再度喝下一口啤酒后，俯身噙住那柔柔的唇。
　　又遭袭击，高岭香澄伸出雪白柔荑想要阻止。
　　但渐渐的，她却忍不住沉迷在那无尽温柔...
　　不知不觉间，原本在头顶的大日已渐沉西山。
　　二楼窗台前，上身穿着件白色T恤的白子羽，欣赏着眼前美景。
　　而这时，他忽然发现于远处联袂而至的高岭彩芽、高岭小百合。
　　两女一温婉，一慵懒，让人一见便再难移开视线。
　　右手置于窗台下，他嘴角噙起抹淡淡弧度：“彩芽、小百合，你们回来了~”
　　原本还满是慵懒的高岭彩芽，听到白子羽声音精神陡然一震。
　　随后，抬起小脑袋望向二楼：“结一君，你家收拾好了吗？需不需要我和小百合帮忙？”
　　一旁高岭小百合闻言，眉角忍不住微微抽了抽。
　　“谢谢彩芽好意，不过已经收拾好了。”
　　“对了，之前夫人有事离开。临走之前让我告诉你们，要过一会才能回来。”
　　“嗯~，谢谢结一君告诉我们。”
　　“为了报答，今晚来我们家吃晚饭吧，我们这次买了大虾哦~”
　　说着，高岭彩芽还提了提手中大虾。
　　对此，白子羽一开始自然是拒绝的。
　　但奈何抵挡不住对方盛情，最终只得答应下来。
　　转眼间，又是半个多小时过去。
　　房间内，低头整理着自己衣服，高岭香澄声音略有些沙哑：“这件事，不要告诉彩芽她们。”
　　望着面前丰腴若多汁蜜桃，娇艳若雨后玫瑰的佳人，白子羽眉角微挑。
　　张开双臂环抱住那纤细却不失丰腴的腰肢，沉声道：“那夫人，以后我还可以找你吗？”
　　面对此番询问，高岭香澄本想拒绝。
　　可感受着那股让自己沉迷的炽热，嗅着那淡淡薰衣草香，她最终还是轻轻于鼻腔中发出声娇嗯。
　　片刻，樱唇再度被捉住的高岭香澄，忍不住于心中发出声无奈叹息....
 第九百二十八章  赠送项链，魅力爆表
     　　高岭家，正穿戴着条米黄色围裙于厨房中忙碌的高岭彩芽，忽然听得一阵门铃声响起。
　　霎时，她吹弹可破脸颊上，浮现出抹浓浓欣喜：“肯定是结一君来啦，我去开门。”
　　边说，边迈动那双足近一米的大长腿，朝房门而去。
　　须臾，待将之打开。
　　见到面前并非朝思暮想那个人，而是自己老妈后，高岭彩芽脸色登时一垮：“妈妈，怎么是你？”
　　闻听此言，高岭香澄额前当即浮现出几缕黑线。
　　忍不住伸出那恍若葱白的纤纤玉指，提起对方小巧精致的耳朵：“怎么？现在嫌我多余了是吧？！”.
　　感受着耳朵上传来痛楚，高岭彩芽赶忙求饶：“痛痛痛~，妈妈我错了。”
　　须臾，待其松手，她忙揉搓几下伤处~。
　　随后，闪烁着水润光泽的樱唇轻轻盍动，-正欲说些什么。
　　忽然，高岭彩芽嗅到股有些奇怪的味道自高岭-香澄身上逸散。
　　那味道虽然不算太难闻，但也绝说不上好闻。
　　“咦~，这是什么味道？好奇怪~”
　　边说，她边耸动几下琼鼻向着高岭香澄身上嗅去。
　　见此情形，高岭香澄心脏不争气地猛跳几下。
　　不过到底是在社会上摸爬滚打几十年的存在，尽管心中慌乱，但表面上却没有丝毫展露。
　　“我之前去了趟花店，可能是在那不小心沾染上的味道。”
　　“我先去洗澡了，晚饭做好你们先吃就行，不用等我。”
　　说罢，轻迈那两条被黑色运动裤紧紧包裹，堪称完美的浑圆美腿，匆匆走去浴室。
　　望其背影，高岭彩芽轻声嘀咕：“奇怪，怎么感觉妈妈身材好像更好了，是错觉吗？”
　　下一刻，摇摇头不再于此事上纠结，少女探出小脑袋望向门外。
　　绝美娇颜上，满是期待之色：“结一君怎么还不来啊！”
　　另一边，来到浴室的高岭香澄匆匆解除武装，打开淋浴清洗起来。
　　待看到...，她一双似秋水般泓澈的美眸中满是羞赫。
　　樱唇轻启，口中发出声不满娇嗔：“真是个坏家伙~”
　　半晌，待得洗漱完，高岭香澄忙回到自己房间。
　　拉开床头柜最后一层，不断翻找起来。
　　经过一阵努力，她终于在最角落处找到了自己目标。
　　查看一下保质期，确定还没过期，高岭香澄忙扣出一粒就水服下。
　　搞定这些，她方才于心中长松口气。
　　做未亡人已经四年，这要是再给高岭彩芽她们生个弟弟或妹妹，那乐子可就大了。
　　一口气未松多久，一道欢呼声忽然于客厅中传来。
　　“结一君，你来啦~”
　　匆忙收拾一番，高岭香澄缓步走出房间。
　　客厅内，望着眼前一袭黑色长裙，娇媚动人的高岭彩芽，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　接着，将手中提着的礼盒递了过去：“彩芽，这是送你的礼物，看看喜不喜欢。”
　　高岭彩芽闻言，也未犹豫，伸出雪白柔荑将之接过。
　　原本她还以为是小蛋糕之类的，未曾想打开后竟是条白金打造的项链。
　　项链正中央，镶嵌着颗指甲盖大小的淡粉色宝石，于夕光映照下美伦美奂。
　　众所周知，女人生平有两大爱：可爱小宠物以及亮晶晶的东西。
　　哪怕高岭彩芽往日里性格孤僻，亦是不能免俗。
　　见到瞬间，一双绝美桃花眼便忍不住化作桃心状。
　　正当她被其所吸引之际，高岭香澄似水般温柔的声音于不远处悄然响起：“这礼物太贵重了，结一君还是收回去吧。”
　　白子羽闻言，下意识扭头望去。
　　待看清此时高岭香澄模样后，眼中泛起阵璀璨精光。
　　只见如今的佳人，上身白色小猫T恤，下身蓝色运动短裤。
　　如瀑青丝上，粘黏着几颗细碎水珠。
　　白皙若玉的肌肤，因为水汽蒸腾而泛起阵淡淡粉红。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　丰厚资本呼之欲出，恍若羊脂玉雕琢的浑圆美腿闪烁着淡淡莹光。
　　浑身上下，满是成熟风韵。
　　若说之前高岭香澄的魅力是95的话，那现在已然爆表。
　　哪怕白子羽之前拥有过她，此时也忍不住生出股想要将之搂入怀中，细细抚慰的冲动。
　　不过瞥见一旁的高岭彩芽，他最终还是打消了这一诱人想法。
　　这时，被自己老妈于沉迷中所唤醒的高岭彩芽，反应过来后忙将手中项链再递回去。
　　如果是普通的小蛋糕接受也就接受了，那样既不会显得自己贪图礼物，还能增进两人间的感情。
    . .... ....
　　但这项链，万万不能接受啊！
　　“结一君，这项链你还是收回去吧。”
　　说话间，高岭彩芽有些不舍的看向项链。
　　尽管明知不能留，但女生的天性还是让她心中产生几分不舍。
　　见此情形，白子羽嘴角噙笑：“我送出去的礼物，从来就没有收回去的。”
　　“而且这条项链也不是白送，是夫人一天的劳动成果呢。”
　　此话一出，高岭香澄心脏猛地一窒，耳根处渐渐泛红。
　　迎着高岭彩芽不解的目光，她温声解释起来：“我之前帮结一君收拾了屋子。”
　　说罢，再度望向白子羽：“那点付出远远比不上这条项链，结一君...”
　　正说着，不料忽然被对方给打断：“夫人不要妄自菲薄，你的付出要比这条项链大多了。”
　　闻听此言，高岭香澄耳根处红晕更甚。
　　而这时，白子羽缓步来到她身边，再度拿出条通体由十二颗淡紫色宝石所打造的项链：“夫人，这是送给你的！”
　　项链的华美，令高岭香澄都不由得一阵失神。
　　等到终于反应过来，忙要开口拒绝。
　　可忽然，一道仅有她能够听到的声音，于耳边悄悄响起：“夫人，你也不想我们之间的事，被彩芽她们知道吧？”寸.
 第九百二十九章  彩芽表白，为爱冲锋
     　　听得白子羽所言，迎着那玩味的目光，高岭香澄双颊上红晕再添几缕。
　　最终，历经一番小小天人交战后，还是明智的选择了从心。
　　“那、那就谢谢结一君了~”
　　说着，伸出恍若葱白的纤纤玉指将项链接过。
　　一旁高岭彩芽见状，大大眼睛中写满了疑惑。
　　拜托，你刚刚可不是那么说的啊喂！
　　不解归不解，眼见高岭香澄都收了，她也就不再坚持。
　　旋即，梳拢下头发将手中项链戴到脖颈上.
　　雪白修长的天鹅玉颈，搭配上那淡粉色宝石，简直不要太美。
　　而在这时，高岭小百合温柔的声音于餐厅内响起：“可以吃饭了~”
　　不久，宾客落座。“一七七”
　　白子羽把为其准备好的礼物递过去，嘴角噙笑：“小百合，这是你的。”
　　伸手将之接过并打开，待看清其中那条静卧于红色丝绸上的紫宝石项链，她忙摇头拒绝：“不...”
　　只是还不等将话说完，白子羽声音再度响起：“夫人和彩芽都收了，小百合不要拒绝哦~”
　　余光瞥见自己老妈脖颈上戴着的项链，高岭小百合贝齿轻咬樱唇。
　　片刻后，口中柔柔道了声谢：“谢、谢谢~”
　　嘴角笑意更甚，白子羽望向面前高岭香澄：“不用谢，这都是夫人用劳动换来的。”
　　“说起来今天还真是多亏了夫人呢，不然我一个人可忙不完。”
　　伴随话音落下，高岭香澄娇躯微颤，脸颊上原本渐渐消散的红晕再度涌现。
　　下一刻，轻启那闪烁着水润光泽的唇：“结、结一君不须臾，见两人聊起来没完，觉得小肚子在提出抗议的高岭彩芽，拿起只虾扒好。
　　随后，沾了几下酱油递到白子羽面前：“结一君，你尝尝看！这虾可是我做的哦~”
　　闻言，白子羽暂停同高岭香澄的交谈，淡笑着点点头：“好！”
　　说罢，张开嘴将那肥美多汁，于柔和灯光闪烁着诱人色泽的大虾吞入口中，细细咀嚼。
　　紧接着，面对高岭彩芽期待的目光，毫不吝啬自己赞美之词。
　　使得少女一双卡姿兰大眼睛，缓缓弯成轮月牙。
　　而望见这一幕，高岭香澄同艾菲尔蒂丝之前一样，都体会到了什么叫做搬起石头砸自己的脚。
　　但想了想，她还是决定按照之前想法进行。
　　她跟白子羽之间，年龄相差实在太大了。
　　这要是传扬出去，不只是她，连高岭彩芽她们都会被人在背后说闲话。
　　况且，看如今这情况，高岭彩芽已对其情根深种。
　　若是知道真相，一定会崩溃的！
　　{还是让彩芽去追求结一君吧，至于我...}
　　一想到之后要与白子羽断掉，高岭香澄心中萌生出股浓浓的不舍。
　　对方的出现，就好似一盏明灯，照亮了她原本孤寂的内心。
　　那温暖的怀抱，那淡淡薰衣草香，都是那么的让人着迷。
　　正想着，一只Q弹肥美的大虾忽然递到她眼前。
　　抬头望去，映入眼帘地是白子羽那张俊美无俦的面庞。
　　霎时，高岭香澄心中本就不坚定的想法，变得更加摇摇欲坠起来。
　　“谢、谢谢~”
　　恍若蚊喃道了声谢，她伸手将之接过...
　　一顿晚餐，直吃到晚上八点多钟方才渐渐落幕。
　　看着那俯身于餐桌前收拾的窈窕身影，白子羽眉角微挑。
　　“夫人，我来帮你吧！”
　　边说，边伸手想要帮忙。
　　高岭香澄见状，轻摇臻首：“不用！不用！结一君还是去陪彩芽看电视吧！”
　　话音刚落，高岭彩芽娇声呼唤便于客厅中传来：“结一君，你能来一下吗？”
　　前有佳人阻止，后有少女呼唤。
　　无奈之下，白子羽只得打消帮忙的念头，起身前往客厅。
　　而在途径高岭香澄身旁时，他却是以迅雷不及掩耳的速度，轻啄了下佳人似凝脂般滑腻的脸颊.. .
　　遭此变故，高岭香澄登时一楞。
　　待得反应过来，下意识看向高岭彩芽。
　　见对方并未觉察后，心中长松一口气。
　　随后，望着白子羽挺拔背影柔柔娇嗔：“坏蛋~”
　　下一刻，摇摇头将心中羞赫与甜蜜压下，她继续忙碌起来。
　　与此同时，另一边。
　　来到高岭彩芽身旁坐下，白子羽温声道：“彩芽，你找我有什么事吗？”
　　凝视着那张难以用言语形容的帅气面庞，高岭彩芽心中只觉好似有着只小鹿在不停乱跳。
　　原本想好的说辞，瞬间全部忘却，傻傻询问道：“结一君，你有女朋友吗？”
　　“还没遇到合适的呢！”
　　“那你觉得我怎么样？我会做饭，会...”
　　{啊！！！高岭彩芽你到底在说些什么，这样也太奇怪了吧，会把结一君给吓跑的吧！？}
　　心中发出阵好似土拨鼠般的嚎叫，但高岭彩芽口中却是在不断推销着自己。
　　而也没想到对方这次竟会上演波为爱冲锋，白子羽余光瞥向高岭香澄。
　　然后，便见对方一脸复杂的朝自己点点头。
　　想要的已经得到，他随即拿出那堪称奥斯卡影帝的演技。
　　给了3.1佳人个无奈眼神后，嘴角噙起抹淡淡笑意：“彩芽很可爱，也很勇敢，我很喜欢！”
　　{欸~，结一君说什么？喜欢我？！}
　　{啊啊啊！他说喜欢我，这是接受我表白了...}
　　正胡思乱想着，高岭彩芽忽觉头顶被只炽热大手所笼罩。
　　同其一起的，还有道低沉且富有磁性的声音：“不过彩芽确定要做我女朋友吗？”
　　面对这番询问，高岭彩芽半点犹豫也无，直接宛若小鸡啄米般点动自己小脑袋。
　　速度之快，以至都出现了残影。
　　开玩笑，在第一次见到对方时，她便有了这一心愿。
　　如今好不容易梦想成真，傻子才会拒绝！.
 第九百三十章  浅尝辄止，百合失落
     　　望着高岭彩芽不断点动小脑袋的可爱模样，白子羽嘴角笑意更甚，正欲再说些什么。
　　忽然，眼前少女凑上来，送上一记甜甜香吻。
　　遭此变故，先是一楞。
　　待得反应过来后，反手搂住少女恍若扶风摆柳的纤细腰肢。
　　对方都如此主动了，他要是再不做点什么，干脆不要叫白子羽了，改叫TJ算了。
　　厨房内，正于水池中清洗餐具的高岭香澄见此。
　　哪怕明知不该如此，但心中还是忍不住产生几分不舒服。
　　竭力想要将这种想法驱离，但下一刻瞧见白子羽动作，她额前登时浮现出几缕黑线。
　　实在忍无可忍的高岭香澄，当即轻咳几声.
　　原本正沉浸在那种从未体验过温柔中无法自拔的高岭彩芽，遭此变故陡然回神。
　　接着，觉察到白子羽的小动作，双颊之上红晕瞬添几缕。
　　此时的她，再无刚刚为爱冲锋的英勇模样。
　　“我、我先去洗澡了！21”
　　匆匆说了一句后，赶忙离开那宽广怀抱，向着浴室而去。
　　待其走后，白子羽起身来到厨房。
　　打量着眼前恍若多汁蜜桃的成熟美妇，嗅着那淡雅香气语带玩味：“好大的醋味啊~”
　　此话一出，高岭香澄顿时于鼻腔中发出声不满娇哼。
　　手中清洗餐具的力度，陡然加大些许。
　　白子羽见状，嘴角微微上扬。
　　旋即，猿臂轻舒搂住那纤细却不失丰腴的腰肢，温声道：“夫人，我这可都是按照你的要求做的哦~”
　　白子羽不说还好，这一说高岭香澄心中怒火“噌”地一下蹿了起来：“我有要你...”
　　正说着，忽觉眼前一片阴影覆盖而来...
　　而在白子羽向高岭香澄索取奖励时，双颊红红的高岭彩芽匆匆走进浴室。
　　坐于浴缸内，正闭目享受的高岭小百合听到开门声忙睁开双眼。
　　瞧见高岭彩芽这副慌张的模样，面露好奇之色：“姐姐，出什么事了？”
　　来到浴缸边坐进去，高岭彩芽面对询问，脑海中不由回想起先前所发生之事。
　　嘴角噙起抹甜甜笑意，娇声道：“小百合，我告诉你哦，结一君接受我的表白了呢~”
　　高岭小百合闻言，脸色登时一僵。
　　而没有觉察到自己老妹的心理变化，高岭彩芽自顾自地说了起来：“结一君说喜欢我...”
　　“那、那就恭喜姐姐了！”
　　最终，强笑着向高岭彩芽道了声祝贺，高岭小百合心中泛起阵浓浓失落。
　　其实，她也喜欢对方啊！
　　少女情怀总是诗，刚出新手村的高岭小百合，面对堪称满级BOSS的白子羽，心中早已被其所折服。
　　原本还想着找机会向其表明心意，没想到竟被自己老姐抢先了一步。
　　{若是我先向结一君表白，情况是不是就不一样了呢？}
　　就在高岭小百合不断胡思乱想之际，高岭菜芽惊讶的声音忽然响起：“咦~，小百合你的这对宝贝似乎...”
　　紧接着，她便感觉自己最重要的宝贝遭到袭击。
　　娇躯好似触电般微微一颤，高岭小百合双臂环抱于身前：“姐姐你做什么？”
　　闻言，高岭彩芽脸上流露出抹痴~汉同款笑意。
　　好似苍蝇搓手般摩擦几下雪白柔荑，俯身朝其而去：“小百合不要那么害羞嘛，来！让我康康！”
　　“达咩！”
　　口中发出声惊呼，高岭小百合赶忙自浴缸内出来。
　　淡紫色秀发因被打湿，紧紧粘黏在那雪白肌肤。
　　白与紫的强烈反差，构成了极强视觉冲击力。
　　而那哪怕同七尾茜相比也不遑多让的资本，更是伴随其动作一阵颤动。
　　迎着高岭彩芽玩味的目光，高岭小百合原本晶莹的耳垂，逐渐变得殷红似血。
　　下一刻，似桃花般粉嫩的樱唇轻启：“我、我不理你了~”
　　边说，边扯过一旁毛巾匆匆擦拭起来。
　　待得搞定后，拿起浴袍套在身上。
　　慌张系了几下，慌忙离去。
　　倚靠在浴缸边，望着高岭小百合慌乱背影，高岭彩芽轻轻摇头：“这丫头脸皮也太薄了，不过那宝贝似乎确实要比我....”
　　嘀咕着嘀咕着，她脑海中再度浮现出白子羽那张俊美无俦的面庞。
　　头顶之上，淡淡热气升腾。
　　只觉一阵面红耳赤的高岭彩芽，随即将头渐渐埋在水平面以下。
　　须臾，一连串气泡不断翻涌上来。
　　与此同时，走出浴室的高岭小百合来到客厅。
　　瞧见正于厨房中忙碌的白子羽，眼中流露出抹浓浓复杂。
　　原本可能成为男朋友的存在忽然变成了177姐夫，蓝瘦香菇。
　　深吸一口气，将那些不该有的想法彻底斩去，高岭小百合柔声道：“结一君，妈妈呢？”
　　“夫人刚刚接了个电话出去了！”
　　“那我来帮你吧！”
　　说着，高岭小百合迈动那双纤浓合度，白嫩若鲜剥竹笋的大长腿朝白子羽而去。
　　见此，白子羽眉角微挑，赶忙出言阻止：“不用！我马上就洗完了...”
　　说话间，右手好似不经意的放到台下。
　　最终，在白子羽一番劝解下，高岭小百合莲步款款返回了自己房间。
　　而在临别之前，少女还深深看了他一眼。
　　瞥见其头顶高达92点的好感度，瞧见那杂乱若麻线团的心声，白子羽嘴角噙起淡淡弧度。
　　紧接着，口中哼着不知名小曲继续收拾起来。
　　半晌，待得一切搞定。
　　站于门前望着面前娇艳欲滴，恍若雨后玫瑰的高岭香澄。
　　以及肌肤沾染着层淡淡粉红，娇媚动人的高岭姐妹，淡笑道：“很感谢夫人这次的款待。”
　　妩媚脸颊上闪过缕不自然，高岭香澄声音略有些沙哑：“不、不用客气。”.
 第九百三十一章  再返秘境，收录美奇
     　　月上柳梢头，躺于床榻上。
　　回想起先前同白子羽甜蜜的吻，高岭彩芽害羞的自床上滚来滚去。
　　口中时不时的，还发出几声傻笑。
　　而在与她一墙之隔的卧室内，高岭小百合坐于窗前。
　　目光眺望远方，手中则捧着那条紫宝石项链。
　　巴掌般大小的清纯面庞上弥漫着几缕淡淡愁绪，不知在想些什么。
　　与此同时，洗了个澡的白子羽自浴室当中走出。
　　长长伸展下腰肢后，忽然想到了前往秘境的安尼洛兹两人。
　　由于时间流速的不同，此时两女在里面已经待了快半个月。
　　想要看看她们生活得怎么样，他轻轻打了个响指构建了道传送门.
　　随后，一步踏了进去。
　　视线一阵变换，天边皎月被轮大日所替代。
　　身为秘境之主，白子羽心念一动便得知了两人具体方位。
　　旋即，一个闪身消失不见。
　　一片如荫密林内，浓浓血腥气于空气中弥漫。
　　地面上，十几个山贼打扮的男人静静躺着。
　　殷红鲜血自其脖颈处汩汩流出，染红了原本褐色的土地。
　　手中怪斧轻轻抖动，将表面粘黏的血液甩掉，美奇珂不屑冷哼：“哼~，一群只知道用下半身思考的废物，竟然也敢打老娘...”
　　未及说完，头上便迎来一记暴栗。
　　紧接着，安尼洛兹似水般温柔，但其内带着几分训斥的声音响起：“跟你说了多少次，你是女孩子，要温柔！不要成天‘老娘’‘姑奶奶’的挂在嘴边。”
　　“你这样，一次两次没关系，时间久了老爷会厌烦的。”
　　闻听此言，美奇珂轻轻撇撇嘴：“他厌不厌烦关我什么事々． ？”
　　“是吗？那也不知道这几天晚上是谁喊着不要老爷离开。”
　　话音普落，美奇珂原本若鲜剥熟鸡蛋般白皙的脸颊，以肉眼可见速度变得殷红似血。
　　随后，犹自嘴硬道：“我、我才没有！”
　　“没有什么？”
　　“当然是...”
　　正要说自己没有犯花痴，没有在梦中喊着不让白子羽离开，美奇珂忽然反应了过来。
　　这声音，貌似不是安尼洛兹，而是...
　　缓缓扭过头，当见到那张这几日时不时便出现在她脑海中的俊美面庞后，她脸上登时泛起抹浓浓喜色。
　　而这时，安尼洛兹温柔的呼唤忽然于旁响起：“老爷~”
　　经此打扰，瞬间回神。
　　旋即，美奇珂将头扭向一旁，装出副傲娇的模样。
　　但那目光，却总是时不时的向白子羽瞟去。
　　另一边，轻舒猿臂搂住安尼洛兹纤细且极富弹性的腰肢，微微用力将之搂入怀中。
　　嗅着那淡雅馨香，白子羽温声道：“你们还没说呢，没有什么？”
　　“我们之前在说美奇珂晚上...”
　　见安尼洛兹竟要说出自己糗事，美奇珂赶忙出言阻止：“不要说！”
　　说话间，迈动那双纤浓合度大长腿向其走去。
　　但普一动身，整个人便如同尊绝美雕塑般僵在了原地。
　　全身上下，仅有一双眼睛可以动。
　　“好了，安尼洛兹现在可以说了。”
　　不久，待得安尼洛兹说完后，白子羽眉角微微一挑。
　　“是吗，那得要好好验证下才行。”
　　说话间，右手轻挥，解除了美奇珂定身。
　　恢复正常的小女仆，当即便要逃窜。
　　但却被白子羽一把，就给揪住了命运的后脖领。
　　半晌，经过一番检验后，白子羽温声道：“看来安尼洛兹没说错呢~”
　　美奇珂闻言，只想找个地缝钻进去。
　　瞧见其这般含羞带怯的模样，白子羽缓缓凑到其耳边：“美奇珂现在的样子，很可爱哦~”
　　第一次被人称可爱，美奇珂忙要出言反驳。
　　她可是魔女，“凶恶”、“霸道”才是她的代名词。
　　可爱什么的，实在太过分了吧！
　　只是不待开口，美奇珂便见一片熟悉阴影覆盖而来。
　　仅仅抵挡片刻，她便忍不住沉迷在那无尽温柔当中。
　　瞧见两人这般模样，安尼洛兹嘴角噙起抹甜甜笑意。
　　旋即，到附近去警戒，将空间留给两人。
　　虽然她也很想白子羽，很想扑入对方怀抱让其...
　　不过这种情况下，她还是让让那名为女仆，实为妹妹的美奇珂吧。
　　良久，一栋临时用法力构造的二层小别墅内。
　　伴随阵急促呢喃落下，一道淡白色莹光于美奇珂头顶慢悠悠钻出。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　《女神录》上，待得一袭黑底鎏金长裙，三千如瀑青丝整齐披散在脑后的安尼洛兹翻过。
　　穿着条墨绿色长裙，明眸善睐，娇媚动人的美奇珂缓缓浮现。
　　少女手如柔荑，肤如凝脂。领如蝤蛴，齿如瓠犀
　　挺翘琼鼻小巧而精致，薄薄樱唇若桃花般粉嫩。
　　身材纤浓合度，还算丰厚的资本可堪一握刊。
　　双腿浑圆好似上帝的杰作，白皙肌肤阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　眉宇间带(得赵赵)着几分淡淡的高傲，让人一见便忍不住于心中生出几分征服欲。
　　须臾，等到最后一笔于其裙摆处落下。
　　一嘴角露着颗小虎牙，三千如瀑青丝垂落的美少女，跃然于纸上。
　　与此同时，两道悦耳系统提示，好似珍珠滚落玉盘般接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百二十四位女神——美奇珂，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，瞳术进阶卷轴（炫彩）*1/10，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、颜值+1、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：狠狠惩罚美奇珂，让其明白人类不可辱，使她心悦诚服。获得奖励：拯救点+2000。】.
 第九百三十二章  清水潭内，慰藉佳人
     　　临近傍晚，白子羽嘴角噙笑，口中哼着不知名小曲走出房间。
　　刚刚出门，映入眼帘地便是一袭黑底金边旗袍的安尼洛兹.
　　窈窕身材将旗袍给撑起个绝美弧度，裸露在外的肌肤，于落日余晖映照下闪烁着淡淡莹光。
　　如瀑青丝整齐垂落于臀，为其增添了几分贤妻良母的气质~。
　　眉角微微一挑，白子羽缓缓-来到佳人身后。
　　正要将之搂入怀中，怎料安尼洛兹忽然抓住他手腕-想要来记擒拿。
　　不过最终的结果嘛，却是整个人直直跌入那宽广怀抱。
　　并且，纤细腰肢还被只坚实有力臂膀给紧紧环住。
　　左手轻抬，温柔抚摸着那若白如玉，凝如脂的脸颊，白子羽声音中满是玩味：“竟然敢对我出手！安尼洛兹，你说我该怎惩罚你呢~”
　　说话间，一股温热气息喷吐到佳人耳边，引得其娇躯微微颤抖。
　　雪白贝齿轻抿樱唇，安尼洛兹一双剪水秋眸中，潋潋波光闪烁：“那不知道老爷，想怎么惩罚安尼洛兹呢？”
　　望着佳人这副娇艳欲滴的模样，白子羽嘴角玩味之色更甚。
　　下一秒，给了其个眼神。
　　相互间灵魂契合无数次，安尼洛兹见状，瞬间秒懂...
　　傍晚时分，橘红色篝火上，一只肥美山羊被烤的两面金黄，滋滋冒油。
　　而在篝火旁，安尼洛兹与美奇珂将白子羽夹在中间。
　　嗅着那馥郁馨香，望着那诱人色泽，美奇珂眼泪不争气地自嘴角流下。
　　瞧见其这副没出息的样子，安尼洛兹脸上不由浮现出几分无语。
　　旋即，柔声训斥：“美奇珂，你看看你现在...”
　　怎料打脸总是来的如此之快，未等她将话说完，一阵轻微“咕噜”声便伴着木柴燃烧时所发出的“噼啪”声响起。
　　霎时，安尼洛兹脸颊上原本消散的红晕，以肉眼可见速度飞快升腾。
　　觉察到美奇珂望过来的玩味目光，心中羞赫的她将小脑袋微微低下。
　　正当这时，安尼洛兹忽觉腰肢被只炽热大手所搂住。
　　紧接着，一条散发着馥郁馨香的羊腿被递到她嘴边。
　　“饿了吧，尝尝看味道怎么样？”
　　臻首轻抬，迎着白子羽那似春日暖阳般和煦的目光，安尼洛兹心头原本的羞赫，宛若冬日暖阳下的残雪，缓缓消融。
　　口中甜甜道了声谢，她轻启樱唇小小咬上一口。
　　感受到粒粒脂肪于自己味蕾上所爆炸，安尼洛兹一双似秋水般泓澈的美眸，渐渐弯成轮月牙。
　　深夜，睡梦中的安尼洛兹忽然感觉身上一阵不舒服。
　　长长睫毛不断眨动，下一刻她慢慢睁开那双惺忪睡眼。
　　望着那张近在咫尺的俊美面庞，嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　送上记香吻后，缓缓起身。
　　于旁拿起自己衣服，缓步走出那栋用法力所凝成的别墅。
　　片刻，层层叠叠密林内。
　　望着眼前泓澈清泉，安尼洛兹面露喜色。
　　飞快解除身上武装，宛若条绝美人鱼跳入其中。
　　不久后，破水而出。
　　如墨青丝粘黏在她雪白肌肤，白与黑的组合，形成了极强的视觉冲击力。
　　皎洁月光洒落，好似为其披上了件银白色轻纱，将之衬托得好似月中仙子。
　　清凉的泉水，冲散了心中燥热，让安尼洛兹只觉分外舒服。
　　半晌，正当她畅快游玩之际，一道低沉且富有磁性的声音忽然于不远处响起：“夫人竟然偷偷跑到这来了，还真是狡猾呢~”
　　定睛望去，瞧见岸边那道挺拔身影，安尼洛兹心中泛起阵淡淡羞赫。
　　不过很快，这抹羞赫便被浓情所取代。
　　下一刻，她抬起纤细藕臂，轻轻招了几下：“老爷，一起下来泡个澡吧！”
　　佳人如此盛情相邀，白子羽如何舍得拒绝？
　　没有丝毫犹豫，直接点头答应了下来。
　　伴随个“好”字落下，整个人宛若枚炮弹般直直砸入水中，溅起一大片水花。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　被误伤到的安尼洛兹，抹了把脸上泉水后，不满娇嗔：“老爷~”
　　话音刚落，她便见一片阴影覆盖而来...
　　不知过了多久，清泉内再度恢复了往日平静。
　　大半个身子泡在清凉泉水中，小脑袋依靠在那宽广怀抱，安尼洛兹眉宇间尽是慵懒风情。
　　而在这时，白子羽声音再度响起：“看来这段时间...”
　　听得那羞人话语，安尼洛兹双颊之上红晕再添几缕。
　　体表温度，都似乎上升了数度。
　　最终，实在有些顶不住的她，轻启那闪烁着水润光泽的唇，柔柔娇嗔：“老爷~”
    . .... ....
　　右手拿着缕秀发随意把玩，看着佳人这副含羞带怯的姿态，白子羽心中登时宛若三伏天猛地灌下杯冷饮般畅快...
　　接下来的几天时间，白子羽好好陪着两女在秘境中玩了一通。
　　这日，原本还想再陪几天，不料却被其催着赶紧离开。
　　密林中，望着眼前娇媚动人的主仆，白子羽再度询问道：“你们真的不跟我一起回去吗？”
　　话音普落，安尼洛兹娇声道：“我们还想再待段时间，老爷先回去吧！”
　　而一旁的美奇珂，也好似小鸡啄米般飞快点动自己小脑袋。
　　见此情形，白子羽面露无奈之色。
　　右手轻挥构建了道空间门，走了进去。
　　待其离开，安尼洛兹两女长长松了一口气，脸上流露出抹劫后余生之色。
　　虽然那种事情确实很美妙，但万事万物都有个度，过犹不及啊！
　　再让白子羽继续待下去，她们感觉明年就可以享用供品了。
　　片刻，等到空间门完全消散，美奇珂望向一旁安尼洛兹询问接下来的目的地。
　　沉吟一番后，安尼洛兹温声道：“去阿拉格里埃尔看看吧，那里的女王艾菲尔蒂丝跟我是老相识。几十年不见了，不知道她现在过的怎么样。”寸.
 第九百三十三章  泳装彩芽，逐渐沉沦
     　　现世，回到别墅的白子羽看了眼时间，发现竟才凌晨四点后。
　　脱掉衣服躺于席梦思大床上，便要休息。
　　但过了片刻，总感觉缺少点什么的他，一个闪身消失不见.
　　再度出现时，已然来到高岭香澄房间。
　　皎洁月光穿过窗户，映照在其身上，将之衬托得愈发娇媚。
　　嘴角噙起抹淡淡笑意，白子羽躺到佳人身边，右臂轻环住那纤细却不失丰腴的腰肢。
　　感觉这下没问题的他，满意点点头，随即缓缓闭上双眼。
　　不知不觉间，窗外一轮大日逐渐升起。
　　被柔和曦光刺激到的高岭香澄，长长睫毛不断眨动。
　　下一刻，一双似秋水般泓澈的美眸慢慢睁开。
“一七七”
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是白子羽那张无论从哪个方向去看，都无比完美的面庞。
　　见此情形，先是一愣。
　　紧接着，高岭香澄轻声嘟囔：“难道我想那坏家伙，都想出了幻觉。”
　　说着，闭上眼睛静待片刻，再度将其睁开。
　　不久，经过一番验证确定这并非幻觉，而是真的白子羽后。
　　高岭香澄麻了！彻底麻了！
　　而在这时，原本沉睡的白子羽，则被其一系列验证给吵醒。
　　望着眼前巴掌般大小娇颜上满是惊愕的佳人，他嘴角噙起抹淡淡笑意：“夫人，早上好！”
　　“你...”
　　闻言，高岭香澄想要说些什么。
　　但刚刚开口，便见一片熟悉阴影覆盖而来...
　　半晌，正当两人探讨人生真谛时，高岭小百合温柔的声音忽然于门外传来：“妈妈，早餐准备好了！”
　　“好、好！我、嗯哼~，我知道了！你先去叫彩芽吧，我收拾一下就起床。”
　　但高岭小百合对此，却并未在第一时间离去，而是关切道：“妈妈你怎么了？身体不舒服吗？”
　　“没、没事！就是昨晚被子没盖好，有些着凉了...”
　　片刻，待将高岭小百合糊弄走，高岭香澄轻松口气。
　　忽然，一道极富磁性的玩味声于她耳边响起：“夫人竟然对女儿说谎，真是过分呢~”
　　面对这番言论，高岭香澄顿时气得胸膛一阵起伏。
　　随后，送给那说风凉话的白某人记妩媚白眼。
　　日上三竿，高岭香澄吃完早饭后冲去附近的打折商场血拼起来。
　　而高岭小百合则想要拉着高岭彩芽一起去干兼职。
　　但不料对方这次却以身体不舒服为由，死活不去。
　　眼见上班时间马上就要到了，高岭小百合无奈，只得自己出发。
　　待其走后，高岭彩芽“噌”地一下自沙发上坐起。
　　化了个美美的装后，来到隔壁别墅按响了门铃。
　　等待片刻，房门被打开，上身穿着件白色T恤的白子羽映入眼帘。
　　透过那薄薄T恤，高岭彩芽似乎都能看到那刀劈斧凿，宛若大理石雕塑般完美的腹肌。
　　默默吸溜一声，将那想要于嘴角流出的眼泪咽下，她娇声道：“结一君，你吃饭了吗？”
　　“还没有，正打算做！”
　　“我来吧，我下面给你吃。”
　　眉角微微一挑，白子羽淡笑道：“是吗？那就有劳彩芽了。”
　　“不用客气，这都是我身为女朋友应该做哒~”
　　嘴角噙笑说了句，高岭彩芽走进房间。
　　于玄关处弯腰换下鞋子后，迈着小碎步走去厨房，开始展示起自己的厨艺。
　　事实证明，高岭彩芽还真没有吹牛。
　　她做的番茄鸡蛋面，确实一绝。
　　品尝着番茄的酸甜、面条的Q弹，白子羽丝毫不吝惜自己的赞美之词：“好吃！这简直是我吃过最美味的番茄鸡蛋面。”
　　自己的努力得到情郎认同，高岭彩芽双眸忍不住缓缓弯成轮月牙。
　　右手拄在餐桌上支撑着自己小脑袋，目光中满满地都是情意。
　　饭后，白子羽同少女耳鬓厮磨一番。
　　正当两人你侬我侬之际，一阵恼人电话铃声忽然响起.. .
　　原本并不想理会，但看着对方那副：你要是不接，我就一直响下去的架势。
　　白子羽无奈，只得于桌上拿起手机，按下接听键。
　　简单交谈两句后，将之挂断。
　　旋即，满是歉意地望向面前高岭彩芽：“彩芽酱，我有些事情要去处理，你...”
　　不待说完，高岭彩芽娇声道：“结一君不用管我，你去忙自己的就好！”
　　“好！我最多一个小时就回来。”
　　说罢，低头轻啄了下那闪烁着水润光泽的唇，起身走出家门。
　　等到他离去，伸出恍若葱白的玉指摩挲下自己粉唇，高岭彩芽嘴角噙起抹傻笑。
　　接着，起身帮忙收拾起房间。
　　半晌，待得将一切搞定，感觉有些困倦的她躺在沙发上沉沉睡去。
　　转眼间，一个多小时过去。
　　享受完白银伊莲娜超级至尊VIP服务的白子羽，拿着份章鱼小丸子打开房门走了进来。
　　缓步来客厅，待得看清其内景象后，呼吸忍不住微微一滞。
　　只见不远处，穿着身红色泳衣的高岭彩芽正于沙发上静静沉睡。
　　少女眉目如画，肌肤如雪。
　　三3.1千如瀑青丝整齐披散在脑后，淡粉色樱唇娇艳欲滴。
　　柔和曦光洒在其身上，为她平添了几分圣洁。
　　那橡胶材质的泳衣，将高岭彩芽完美身材勾勒得淋漓尽致。
　　眼中流露出几分炽热，白子羽缓缓走上前...
　　片刻，被于睡梦中吵醒的高岭彩芽，迷迷糊糊睁开惺忪睡眼。
　　待看清眼前景象后，她大大眼睛中满是呆萌：“结、结一君...”
　　见其苏醒，白子羽淡笑道：“醒了？”
　　“嗯~”
　　点动几下小脑袋，高岭彩芽想要说些什么，但白子羽却没有再给她这个机会。
　　而伴随着时间流逝，少女忍不住渐渐沉沦在那无尽温柔当中....
 第九百三十四章 错拥百合，少女心乱
     　　客厅内，伴随阵轻语呢喃声落下，一切尽皆恢复了往日平静。
　　依偎在那宽广怀抱，听着那好似海浪拍击礁石的澎湃心跳，高岭彩芽只觉一股浓浓不真实感涌上心头。
　　明明昨日两人才确定关系，结果今天就
　　担心白子羽会因此觉得自己是那种随意女生的她，旋即轻抬臻首，满是担忧道：“结一君，你会不会觉得我是...”.
　　闻弦歌而知雅意，不待其说完白子羽便出言打断。
　　“怎么会呢？在我看来，彩芽是这个世界上最善良、最可爱的女孩子。”
　　说罢，于心中默默加上个“之一”。
　　而听白子羽这样说，高岭彩芽心头原本的担忧消散些许。
　　紧接着，一双卡姿兰大眼中盈盈波光流转：“真的吗？”
　　“当然！”
　　“况且彩芽之前已证明了自己，不是吗？”
　　顺着白子羽目光望去，当瞧见自身蜕变凭证后，高岭彩芽心中登时升起阵浓浓羞赫。
　　本就红润的脸颊，变得好似三春之桃般艳丽。
　　瞧见其21这般娇艳欲滴的模样，白子羽心弦再度被撩动。
　　正当他想要做些什么时，一阵轻微咕噜声忽然响起。
　　下一刻，看着将头深埋进胸口装鸵鸟的娇媚佳人，白子羽嘴角噙笑。
　　暂且将那股热切压下的他，拿起桌上所放章鱼小丸子：“饿了吧，先吃点章鱼烧垫垫。”
　　“嗯~”
　　于鼻腔中发出声轻嗯，高岭彩芽随即轻启那闪烁着水润光泽的唇，享受着白子羽的投喂。
　　一连吃了几个后，她伸出恍若葱白的纤纤玉指，夹起一个递过去：“结一君，你也吃。”
　　但对此，白子羽却选择了拒绝：“彩芽，女生给男朋友喂东西，可不是这样喂的哦~”
　　说罢，见对方长长睫毛眨呀眨，大大眼睛中满是茫然，白子羽觉得自己有必要教导一下。
　　片刻，待得讲解完，高岭彩芽顿时化身“蒸汽姬”，头顶淡淡热气升腾：“哪、哪有那样喂东西的？”
　　“这可是增进两人间感情最快的方式哦，彩芽...”
　　在白子羽那张能将死人说活的巧嘴下，高岭彩芽最终毫无意外地被忽悠瘸了，按照其要求做了起来...
　　临近黄昏，服用了瓶治疗药剂的高岭彩芽，匆匆回到自己家。
　　回想起之前梦幻般的经历，嘴角噙起抹傻傻笑意。
　　接着，迈动那双被已然恢复完美，没有一丝一毫瑕疵的大长腿，走去浴室。
　　而就在她走进去后不久，高岭小百合做兼职回来。
　　“姐姐，我带了你最喜欢的章鱼小丸子，快来吃吧。”
　　“我正在洗澡呢，等下再说！”
　　“好吧~”
　　无奈应了声，高岭小百合将手中章鱼小丸子放下。
　　这时，望着沙发上高岭彩芽那件带着两只可爱猫耳的黑色风衣，不知出于何种念头，她竟然将之拿起穿在自己身上。
　　嗅着上面残留的白子羽气息，双颊泛起几缕淡淡红晕。
　　随后，就这样前往厨房忙碌而来。
　　烹饪的声音掩盖了开门声。
　　拿着高岭彩芽遗落手机，想要还给她的白子羽，缓步来到客厅。
　　瞧见那背对自己的窈窕身影，眉角微挑。
　　下一刻，缓步来到其身后：“彩芽，你衣服换得很快嘛~”
　　边说，边张开双臂将之拥入怀中。
　　“咦~，怎么感觉...”
　　另一边，遭此变故的高岭小百合大脑一片空白。
　　直到白子羽疑惑声音响起，方才逐渐回神。
　　下一刻，那似凝脂般Q弹滑腻的脸颊，以肉眼可见速度变得殷红。
　　有心想要告诉对方认错人了，但话到嘴边却无法吐露。
　　最终，还是白子羽率先觉察到了不对。
　　望着眼前娇媚动人的少女，他脸上满是惊愕之色：“小百合，怎么是你？你怎么穿着彩芽衣服？”
　　“我、我...”
　　正想说些什么，忽然一阵开门声响起。
　　声音虽不大，但在此时的高岭小百合听来却恍若惊雷。
　　旋即，少女忙似受惊小兔般于那宽广怀抱中蹿出，低着头继续忙碌起来。
　　而原本晶莹的耳垂，此时也已变得殷红似血。
　　白子羽见此，眼中闪过抹淡淡玩味。
　　紧接着，低声说了句抱歉后，缓步走了出去。
　　待到返回客厅，只见一袭深蓝色长裙的高岭香澄正提着大包小包走进来。
　　手中的战利品，嘴角噙着的那抹笑意，无不在说明她此番收获颇丰。
　　望见白子羽，高岭香澄先是一愣。
　　旋即，嘴角笑意噙起：“结一君来的正好，我帮你买了身西装，换上看看合不合身。”
　　边说，边将身西装于一众购物袋中翻找出来。
　　看了眼那lo177go，见还是大牌。
　　白子羽赶忙推辞：“这实在太贵重了，我不能要！”
　　“结一君之前送给我和彩芽、小百合那么贵重的项链，一套西装算什么。”
　　“要是结一君不收的话，那我也只能把项链还给你了。”
　　对方都将话说到这份上了，白子羽还能说什么？
　　当然是选择——答应她！
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　“嗯~，快去换上看看，要是有什么不合身的地方我明天再去换。”
　　片刻，待白子羽拿着西装走去卧室，高岭香澄方才收回那掩藏着浓浓情意的目光。
　　忽然，她注意到高岭小百合那红红的脸颊。
　　顿时，心中泛起几分狐疑。
　　该不会，那坏蛋趁着自己不在，向对方下手了吧！？
　　为了一查真相，她随即出言试探起来。
　　不过通体下来对方应答自如，并没有展露出什么破绽。
　　{难道真是我想错了？那坏蛋没对小百合下手！}
　　就在高岭香澄为自己先前判断感到怀疑时，卧室门被缓缓打开....
 第九百三十五章  香澄幽怨，两女难眠
     　　客厅内，听到开门声，高岭香澄下意识扭头望去。
　　待看清眼前景象，一双剪水秋眸中登时泛起阵璀璨精光。
　　只见此时的白子羽，穿着身黑色笔挺西装。
　　身材挺拔，丰神俊朗。
　　仅仅往那一站，便好似世界的焦点.
　　再搭配上那儒雅随和的气质，简直到了那种传说中：看谁一眼，谁就会怀孕的地步。
　　哪怕高岭香澄早已同对方灵魂契合多次，此时心中仍忍不住浮现出抹悸动。
　　若非高岭小百合还在，恐怕早已按耐不住扑入其怀中，主动献吻了。
　　不过到底是见过大风大浪的存在，因此很快高岭香澄便回过神来。
　　接着，轻迈莲步款款上前。
　　伸出恍若极品羊脂玉雕琢的雪白柔荑，帮着抚平了衣角褶皱。
　　期间，嗅着那夹杂着淡淡薰衣草香的雄性荷尔蒙气息，她双颊上忍不住泛起几缕淡淡酡红。
　　当着女儿面不敢有过多动作，待得老老实实将褶皱尽皆抚平后。
　　高岭香澄后退两步，细细打量起来。
　　越看，越觉满意。
　　闪烁着水润光泽的樱唇微微盍动，正想再说些什么，浴室门忽然被打开。
　　随后，便见裹着条白色浴袍，头发都还没擦干的高岭彩芽自其内走了出来。
　　瞧见白子羽，少女先是一愣。
　　下一刻，一双绝美桃花眼直接变成桃心状。
　　两条浑圆笔直，恍若象牙雕琢的美腿飞快迈动，乳燕投林般扑入白子羽怀中。
　　小脑袋轻轻于那坚实胸膛上磨蹭几下，柔声道：“结一君，你好帅！”
　　伴随其动作，那堪称违规的资本登时被极大挤压了生存空间。
　　而那淡粉色秀发上所携带的水珠，更是直接打湿了白子羽身上西服。
　　瞧见这一幕，高岭香澄脸上原本笑意登时一收。
　　樱唇轻启，娇声轻斥：“你看看你现在像个什么样子？还不快放开结一君々． 。”
　　高岭彩芽闻言，当即便要据理力争上一番。
　　但迎着对方的死亡凝视，她最终还是明智地选择了从心。
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头啊！
　　另一边，很满意其态度的高岭香澄，微微颔首。
　　可忽然，她觉察到了高岭彩芽的不对。
　　那点差别虽然细微，但怎么可能瞒得了她这个过来人。
　　瞬间，高岭香澄便意识到于她不在的这段时间中发生了什么。
　　当即，略带些幽怨的暗中瞪了白子羽一眼。
　　还什么迫不得已？
　　还什么是因为自己才答应？
　　纯纯就是上坟烧报纸！
　　不过幽怨归幽怨，如今木已成舟她还能如何？
　　更别说，这其实还是她一直喜闻乐见之事。
　　接下来自不必多说，面对高岭彩芽的盛情相邀，白子羽留下与三位国色天香大美人共进晚餐。
　　而高岭香澄更是亲自下厨，炖了锅鸡汤。
　　月上柳梢头，一场温馨晚餐缓缓落下帷幕。
　　借口收拾餐具，白子羽跟着高岭香澄来到了厨房。
　　见高岭彩芽未曾注意，猿臂轻舒将之搂入怀中：“夫人，一天不见我很想你呢~”
　　闻听此言，高岭香澄尽管心中感觉有些甜蜜，却还是轻轻发出声冷哼：“哼~，想我？我看你和彩芽在一起不是很开心嘛~”
　　感受到佳人话语中夹杂的淡淡吃味，白子羽嘴角噙笑：“彩芽虽然不错，但我还是更喜欢...”
　　听得那羞人话语，高岭香澄双颊之上，遍生红晕。
　　一双剪水秋眸中，薄薄水雾弥漫。
　　瞧见其这般娇媚动人的模样，白子羽低头噙住那柔柔的唇。
　　对此，高岭香澄仅仅只坚持数秒，便忍不住沉迷在那无尽温柔当中...
　　半晌，房门前。
　　望着那一身黑色西装，于月光映照下愈发俊美的白子羽。
　　高岭香澄眸中潋潋波光闪烁，嘴角噙着抹淡淡笑意。
　　高岭彩芽眼中，则满满地尽是不舍与情意，粉嫩樱唇微微嘟起。
　　反观高岭小百合，眼底似是有着缕复杂的情愫在默默滋生。
　　同一时间，注视着眼前三位梅兰竹菊，各有千秋的佳人。
　　注视着其头顶之上，清一水的90+好感度。
　　白子羽眉角微挑，挥手告别：“¨． 夫人，你们回去吧！”
　　须臾，再度简单交谈几句后，三女目送白子羽离去。
　　直到其身影完全消失，方才回到客厅。
　　长长舒展下腰肢，高岭彩芽娇声道：“好困啊，我先回去睡啦~”
　　看着其这副懒洋洋的模样，高岭香澄无奈摇摇头。
　　旋即，望向身旁高岭小百合：“小百合，你先去洗澡吧。”
　　对此高岭小百合也没拒绝，轻轻点动几下小脑袋后走去浴室。
　　深夜时分，躺于床榻上。
　　高岭小百合脑海中，不受控制地浮现出白子羽先前那一抱，回想起对方将自己错认成高岭彩芽时...
　　隐隐约约，她似乎感觉到肌肤上所残留的那份炽热。
　　慢慢的，高岭小百合双颊之上泛起缕红润。
　　猛地摇晃(得赵赵)几下小脑袋，想要将那些画面以及胡思乱想驱赶出脑海。
　　但越是如此，对方的身影便越是清晰。
　　回想起对方那挺拔的身姿，俊美的容貌，温和的笑意，她躺于床上辗转反侧刊。
　　今晚，注定是失眠的一夜。
　　而有着这种境遇的，并非只要她。
　　隔壁房间，怀中抱着个兔子玩偶。
　　想到白日跟白子羽所发生之事，高岭彩芽不停的在床上滚来滚去。
　　哪怕到了现在，她仍觉一股浓浓不真实感。
　　万没想到，一直心心念念的事，竟然如此轻易便达到了。
　　回忆着白子羽的温柔，回忆着对方那棱角分明的八块腹肌，高岭彩芽头顶之上，淡淡热气升腾。
　　于床上滚动的频率，再度加快几分....
 第九百三十六章  紧张刺激，美妇归心
     　　翌日，高岭家餐厅内。
　　瞧见面前顶着两个大大黑眼圈的给高岭彩芽与高岭小百合，高岭香澄面露惊愕：“你们俩这是怎么了？”
　　面对询问，高岭彩芽双颊上泛起几缕酡红。
　　反观高岭小百合，眼中则是有着缕惊慌一闪而逝。
　　接下来，尝试一番见问不出什么，高岭香澄只得作罢。
　　而在简单吃了点东西后，两女则匆匆出发去做兼职.
　　待其离去，高岭香澄起身收拾起餐桌。
　　等到将一切搞定，长长舒展下腰肢。
　　伴随她动作，那红白相间的T恤，顿时被撑起个绝美弧度。
　　就在这时，一阵敲门声忽然响起。
　　嘴角微微上扬，她随即轻迈那双被黑色运动裤包裹的美腿，缓步朝着房门走去。
　　将之打开，来人不出意外的是那偷心小贼。
　　眸中波光流转，高岭香澄正欲说什么。
　　忽然，只觉自己步入进个散发着无尽炽热的宽广怀抱...
　　良久，唇分。
　　摩挲着怀中佳人似凝脂般滑腻的脸颊，白子羽温声道：“夫人昨日送我西装，我无以为报...”
　　听得白子羽所177言，高岭香澄忍不住轻轻翻了个妩媚白眼。
　　报答我？
　　我看你是在给自己谋福利吧！
　　而见其这般模样，白子羽眉角微挑：“莫非，夫人不想要我报答？”
　　话音普落，高岭香澄伸出两条纤细藕臂，轻环住那健硕腰肢。
　　樱唇轻启，吐气如兰：“要！这是我应得的，为什么不要？！”
　　闻言，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　旋即，低头噙住那似桃花般粉嫩，若云朵般柔软的唇...
　　不久，正当白子羽报答佳人昨日赠西装之情时，一阵交谈声陡然于门外响起。
　　“姐姐你真是的，手机竟然也能忘。”
　　“哎呀~，我不是都跟小百合你道歉了嘛~”
　　听到这熟悉的声音，高岭香澄浑身陡然一僵。
　　脸颊上原本的红润，以肉眼可见速度开始消退。
　　下意识扭头望向白子羽，目光中满是惊慌。
　　眉头微蹙，白子羽指了下卫生(cbdb)间方向。
　　不敢犹豫，高龄香澄忙迈着略有些踉跄的步伐，朝卫生间跑去。
　　前脚刚将卫生间门关上，后脚高岭彩芽与高岭小百合便走了进来。
　　望见白子羽，高岭彩芽面露惊喜之色：“结一君，你怎么来啦？”
　　说着，乳燕投林般朝着对方扑去。
　　如此一幕，看得高岭小彩芽心中一阵羡慕。
　　右臂轻环住那好似扶风摆柳的腰肢，白子羽随意找个借口搪塞起来。
　　半晌之后，见高岭彩芽一直说个没完。
　　于旁充当电灯泡的高岭小百合，不得以出言提醒：“姐姐，要是再不走我们可就迟到了。”
　　对此，高岭彩芽自是不愿离去。
　　能跟情郎单独相处，谁还上班啊！？
　　但最终，在白子羽的温声劝解下，她还是一步三回头的慢慢离去。
　　而在其走后又过了三四分钟，卫生间房门方才被打开。
　　紧接着，上身红白T恤，下身蓝色牛仔裤的高岭香澄缓缓走了出来。
　　此时佳人那满是成熟妩媚的脸颊上，尽是劫后余生之色。
　　道了声侥幸后，望向白子羽：“结一君，要是没其他事你就先离开吧！”
　　白子羽听此，眉角微挑。
　　下一刻，于沙发上起身，缓步来到其身前：“夫人...”
　　听得那羞人话语，高岭香澄双颊之上红晕再度弥漫。
　　想要说些什么，忽觉下巴被人所挑起，一片熟悉阴影覆盖再度而来。
　　对此，高岭香澄仅仅只坚持数秒，便忍不住沉迷了。
　　...
　　中午时分，案几前。
　　喝着清凉啤酒，吃着爽口小菜，望着面前绝美佳人，白子羽嘴角噙笑。
　　待将罐中啤酒一饮而尽，他将空掉的易拉罐随手丢到一旁，温声道：“夫人准备的食物，很美味哦~”
　　高岭香澄闻言，轻抬臻首。
　　送上记风情万种的眼神后，继续消灭起自己面前的清炒竹荪。
　　见状，白子羽嘴角笑意更甚，再度拿起瓶啤酒，“吨吨吨”喝起来。
　　下午时分，正当白子羽帮着高岭香澄做拉伸时，一缕淡白色莹光于其头顶慢悠悠钻出。
　　离体瞬间，便宛若那离弦之箭，直直激射入他体内。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　《女神录》中，待得穿着条墨绿色长裙，明眸善睐，娇媚动人的美奇珂翻过。
　　穿着袭蓝色长裙，三千亚麻色青丝整齐披散在脑后的高岭香澄缓缓浮现。
　　佳人明眸善睐，肌肤胜雪。
　　柳叶弯眉樱桃嘴，秋水为神玉为骨。
　　一双若山间清泉般泓澈的美眸中，潋潋波光闪烁。
　　纤纤细腰似垂柳，承受了它这个年纪不该承受的重担
　　长长玉腿若牙雕，浑圆笔直的美腿于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　堪称黄金比例的完美娇躯上，尽是成熟风韵。
　　好似一颗鲜美多汁水蜜桃，勾人心魄。
　　而眉宇间所夹杂的那股妩媚，更是让人一见便再难忘却。
　　须臾，随着最后一笔落下，一千娇百媚的绝代佳人跃然于纸上。
　　就在白子羽掌心微用力探查之际，两道熟悉的系统提示，好似商量好般前后而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百二十五位女神——高岭香澄，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，瞳术进阶卷轴（炫彩）*1/10，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、某处宽度+1、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：成为高岭香澄真正的倚靠，使她再度品尝到爱情的甜蜜。获得奖励：拯救点+500、武器提升卷轴（金）。】.
 第九百三十七章  全程偷窥，慌张百合
     　　傍晚时分，忙碌一天的高岭彩芽与高岭小百合返回家中。
　　刚刚进门，高岭彩芽便嗅到空气中弥漫的淡淡水蜜桃香。
　　霎时，似秋水般泓澈的美眸中泛起阵精光：“好像是水蜜桃的味道，妈妈买水蜜桃了吗？”
　　边说，边迈动那双足近一米，于阳光下闪烁着淡淡莹光的大长腿，朝客厅跑去。
　　望着其慌慌张张的背影，方才换好鞋的高岭小百合面露无奈之色。
　　须臾，刚走进客厅，便见对方面露失落：“只是香水啊，我还以为妈妈买桃子了呢~”
　　客厅内，双颊沾染着几缕淡淡酡红。
　　看着眼前一脸失落的女儿，高岭香澄心中泛起阵浓浓羞赫.
　　她比谁都要清楚，那“一七七”根本不是什么香水，而是...
　　不过女孩子的心情，宛若五月的天，说变就变。
　　下一刻，便于失落中走出来的高岭彩芽。
　　臻首轻抬，嘴角噙起抹甜甜笑意：“妈妈，我们晚上吃什么啊？我小肚子已经提出抗议了呢~”
　　说话间，伸手揉了揉自己小肚子。
　　而见其并未继续在那话题上纠缠，高岭香澄轻松口气。
　　随后，素手轻抬，摩挲几下其可爱小脑袋：“吃寿喜烧怎么样？”
　　话音普落，高岭彩芽便忙似小鸡啄米般飞快点头：“好啊！好啊！”
　　紧接着忽然想到了什么，满是期待道：“我们要叫结一君来吗？”
　　手中动作愈发轻柔，高岭香澄嘴角噙笑：“当然！结一君...”
　　可还未等说完，便被高岭彩芽所打断：“那我去叫他！”
　　说着，一双宛若上帝杰作的大长腿轻迈，向着门外跑去。
　　片刻后，成功抵达目的地的少女，轻轻按响了门铃。
　　等待片刻，紧闭房门被打开，身材挺拔的白子羽悄然浮现。
　　此时的他，身上仍旧是穿着那件白色T恤，刀劈斧凿宛若雕塑的腹肌于其下若隐若现。
　　仅仅往那一站，便让人只觉男友力爆棚。
　　注视着那俊美若谪仙的面庞，嗅着那夹杂淡淡薰衣草香的雄性荷尔蒙气息，高岭彩芽眼泪不争气地自嘴角流下。
　　直到被白子羽出言询问，方才回过神来。
　　下意识用手背擦拭下嘴角，高岭彩芽酥声道：“结一君，妈妈让我邀请你到家吃寿喜烧。”
　　闻听此言，白子羽眉角微挑，意有所指道：“做寿喜烧，应该需要很长时间吧？”
　　“是啊！我妈妈以前做...”
　　说着说着，高岭彩芽忽然反应了过来。
　　绝美娇颜上，几缕红晕升腾。
　　一双剪水秋眸中，潋潋波光闪烁。
　　含羞带怯看了白子羽一眼后，她随即将头深埋进胸口，装起了鸵鸟。
　　但以为这样就可以躲过去？
　　那只能说，她实在太天真了。
　　右臂轻舒，环住那纤细且极富弹性的腰肢，白子羽搂着少女走入房间...
　　高岭家，见高岭彩芽去了那么久都没回来，高岭香澄秀眉微蹙。
　　扭头望向身旁高岭小百合：“小百合你去催一下，让他们快点来。”
　　高岭小百合对此也没犹豫，点动几下小脑答应下来后，莲步轻迈，款款而去。
　　待来到别墅门前，抬起雪白柔荑正欲敲门。
　　不料普一触碰，房门便缓缓打开了道缝隙。
　　目光中流露出些许讶然，她随即缓步走了进去：“结一君，我进来了~”
　　于玄关处换好鞋子，高岭小百合走进客厅。
　　待瞧见那空荡荡客厅后，她秀眉微微蹙起。
　　就在这时，一阵有些奇怪的声音忽然于不远处传来。
　　出于好奇，高岭小百合缓缓朝着声音传来处走去。
　　“结...”
　　须臾，来到扇半掩门扉前，她正要说些什么，忽然透过门缝看清了其内景象。
　　霎时，瞳孔猛地一缩。
　　理智告诉高岭小百合，现在就应该离开，然后当作什么都没有看到。
　　但不知为何，双腿却好似生根一般，无法移动分毫.. .
　　整个人宛若尊绝雕塑，站在那一动不动。
　　终于，不知过去了多久，卧室内忽然传来阵交谈。
　　“好了！赶紧收拾一下，我们该走了~”
　　“讨厌~”
　　伴随着阵悉悉簌簌声落下，高岭小百合发现自己恢复了对身体的控制权。
　　旋即，没有半点犹豫，匆匆离去。
　　待得走出别墅，被柔和晚风一吹，脸上炽热瞬间消散不少。
　　回想起先前所见画面...
　　下一刻，她赶忙摇晃几下小脑袋，想要将那些乱七八糟的东西甩出去。
　　可越甩，其便越清晰。
　　只觉心口好似有着只小鹿在不停乱撞的高岭小百合，步伐略有些慌张的回到了家。
　　但她没有注意的是，在她离去后。
　　原本半掩的房门，缓缓闭紧。
　　月上柳梢头，一场温馨的晚餐渐渐落下帷幕。
　　全程不敢看白子羽的高岭小百合，吃完饭后匆忙返回自己房间。
　　注意到两人间气氛似乎有些不对，高岭香澄眼中闪过几缕无奈。
　　{算了！她们的事就让她们自己做决定...}
　　饭后，再度与高岭彩芽耳鬓厮磨一番，白子羽起身告辞。
　　而在他离开后没多3.1久，高岭香澄也以倒垃圾的名义走出房门。
　　刚走没几步，一只炽热大手便握住了她手腕。
　　定睛望去，不是刚刚离去的白子羽还能是谁？
　　右手摩挲着那恍若凝脂的脸颊，白子羽淡笑道：“我还以为夫人忘记和我的约定了呢~”
　　闻言，高岭香澄当即送给他个风情万种的白眼。
　　白子羽见状，脸上笑意更甚，低头噙住那似桃花般粉嫩的唇...
　　花开两朵，各表一枝。
　　就在白子羽那边履行同佳人的约定时，高岭家卧室内。
　　先前所见一幕幕不断浮现于脑海的高岭小百合，于心中历经一番天人交战后，缓缓....
 第九百三十八章  百合抱恙，顺势拿下
     　　清晨时分，睡梦中的高岭小百合听到了自己老妈的呼唤。
　　迷迷糊糊睁开眼，她只觉大脑有些昏沉。
　　但对此也没太当回事的少女，轻轻摇晃几下头，缓缓坐起。
　　接着，拿起一旁衣服穿戴起来。
　　等到将衣服穿好后，晃晃悠悠的来到客厅。
　　客厅内，穿戴着条米黄色围裙，三千亚麻色秀发梳成个贵妇髻的高岭香澄，望见高岭小百合，柔声道：“小百合你先...”
　　正说着，她忽然觉察到对方情况有些不对：“小百合你脸怎么这么红，是不是生病了？”
　　脑袋有些迷糊的高岭小百合闻言，大大眼睛中满是茫然：“生病？”
　　话音刚落，便觉只好似极品软玉般温润的柔荑放到自己额头.
　　同其一起的，还有道夹带着几分责备的关心之语：“你这丫头烧得这么厉害也不说，彩芽快把温度计拿来。”
　　片刻，看着温度计上那38度的数值，高岭香澄脸色陡然21一变：“烧得这么厉害，必须去医院才行。”
　　“彩芽，你留下看家，我带小百合去医院。”
　　话音普落，高岭小百合瞬间色变。
　　随后，忙将小脑袋摇晃成拨浪鼓：“不要！我不要去医院。”
　　从小到大她什么都不怕，唯独最怕打针。
　　一想到那冰冷针头刺入自己体内，高岭小百合只觉后背一阵发凉。
　　“你这孩子，烧得这么厉害不去医院怎么行？听话！”
　　“达咩~”
　　看着母女两人这般僵持的模样，高岭彩芽忽然想到了什么：“我记得结一君那好像有种特效药，只要喝下很快就能好了。”
　　话音普落，高岭香澄秀眉微蹙。
　　反观高岭小百合，眼中则泛起阵璀璨精光。
　　只要不打针，什么药她都喝。
　　下一刻，高岭小百合张着那双好似宝石般璀璨的眸子，目光中满是乞求：“妈妈，我不去医院！”
　　无奈轻叹一声，高岭香澄看向高岭彩芽：“彩芽，你去结一君那问问看吧。”
　　话音普落，早已迫不及待的高岭彩芽，迈动那双浑圆笔直大长腿走出房间。
　　十余分钟后，面颊红润的她带药返回。
　　不仅仅带回药，还顺手把白子羽也一起带回来了。
　　来到客厅，瞧见眼前面露担忧的极品美妇，白子羽温声道：“听说小百合生病了，我刚好对医术有些涉猎，能不能看看？”
　　对于这点小小要求，高岭香澄自然不会反对。
　　须臾，待到走进少女闺房，仅仅只打眼一看，白子羽便知其病症为何。
　　阴邪加风寒入体，同之前鬼上夜叉的病症一样。
　　再结合昨天之事，发生了什么一目了然。
　　旋即，装模做样诊治一番后，白子羽取出治疗药剂：“喝了吧，对你病情有好处。”
　　高岭小百合对此，半点犹豫也无。
　　伸出雪白柔荑将之接过，拔开瓶塞一饮而尽。
　　出乎意料地，这药剂并不苦，反而带着点淡淡的甜味，有点像葡萄汁。
　　三四分钟后，见一瓶药下去竟然真的退烧，高岭香澄面露讶然。
　　“好了！我们让小百合先好好休息吧！”
　　边说，白子羽边与高岭香澄两女一同离去。
　　不知是不是大意，临走之时竟然忘记拿走外套。
　　昏昏沉沉小憩片刻，等到苏醒只觉神清气爽的高岭小百合，忽然发现床边那遗留的黑色外套。
　　当是时，心中陡然浮现出股冲动。
　　并且其普一浮现，便宛若野草般疯狂生长。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，她犹豫片刻后伸出纤纤玉指...
　　与此同时，客厅中。
　　总算想起自己外套没拿的白子羽，温声道：“我忽然想起把外套落在小百合房间了，我去拿下。”
　　一片高岭彩芽闻言，赶忙毛遂自荐：“我去吧！”
　　不过对此，白子羽则选择了拒绝。
　　须臾，缓步来到少女门前。
　　就在白子羽抬起手，想要敲门之际。
　　忽然听得其内传来阵轻轻呜咽：“欧、欧尼酱，那、那里...”
　　眉角微微一挑，他眼中流露出些许玩味。
　　右手轻落，置于那铜制门把手上，慢慢转动。
　　伴随道轻微“咔吧”声，房门被缓缓打开条缝隙。
　　瞬间，一道较之先前更加清晰的呜咽传至耳畔。
　　“欧尼酱~”
　　透过缝隙，白子羽清楚的看到，此时高岭小百合正搂着自己衣服...
　　见对方不出所料上钩了，他嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　随后，加快了房间内的时间流速。
　　等待片刻，感觉时机差不多了白子羽，缓步走入其中。
177
　　将门反锁后，来到床边，声音中带着几分玩味：“小百合，你这是在做什么？”
　　遭此惊吓，高岭小百合娇躯陡然一僵。
　　好似木偶般缓缓转过头，当见到白子羽那玩味目光后，双颊“刷”地一下变得苍白。
　　“欧、欧尼酱，我...”
　　边绞尽脑汁的思索着该怎么样狡辩，她边下意识的将手中外套藏到身后。
　　而这时，白子羽再度开口：“不用解释，我什么都知道！”
　　说话间，右手轻挑起那精致玉颔，声音低沉且富有磁性：“其实我在一见到小百合时，就被你给深深吸引了呢~”
　　感受到大手所传来炽热，望着面前俊美无俦的面庞，高岭小百合一时竟有些痴了。
　　瞧见其这般模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　紧接着，缓缓俯身，噙住那似桃花般粉嫩的唇...
　　不久，理智短暂回归，高岭小百合将头扭向一旁：“不行！我不能这么...”
　　但不等说完，那片熟悉阴影再度浮现。
　　霎时，她耳边好似传来阵轰鸣。
　　整个人忍不住，沉迷在那无尽温柔当中....
 第九百三十九章 软糯呆萌，藤沢亚子
     　　少女闺房内，声声轻语弥漫。
　　忽然，高岭小百合似是听到阵轻柔脚步声。
　　竖起耳朵仔细听去，待确定自己并未听错后，登时变了脸色。
　　瞳孔微缩，脸颊上原本的红润，以肉眼可见速度飞快褪去。
　　扭头望向白子羽，樱唇微微盍动：“结一...”
　　但不等说完，忽见眼前一片阴影覆盖而来。
　　双眸圆睁，目光死死盯着房门。
　　当瞧见那铜制门把手被慢慢转动时，高岭小百合一颗心瞬间提到了嗓子眼。
　　仿佛已经看到事情败露，自己被高岭彩芽怒骂的场景...
　　房间外，高岭彩芽正欲推门而入.
　　可这时，紧闭房门忽然被打开。
　　随后，便见白子羽拿着外套走了出来。
　　见状，高岭彩芽娇媚脸颊上略带些不满：“结一君，你拿个外套怎么那么久？”
　　“跟小百合聊了会天。”
　　“好了！我们先出去吧，不要打扰小百合休息。”
　　对此，高岭彩芽也没多想。
　　越过白子羽望向床榻上那盖着薄被，脸颊红润的高岭小百合，娇声道：“小百合，你要好好休息哦~”
　　闻言，高岭小百合嘴角噙起抹淡淡笑意，微微颔首。
　　须臾，听着逐渐远去的脚步声，她心中长呼一口气。
　　太险了，差一点就要被发现了。
　　下一刻，忽然想起什么，高岭小百合心中羞赫的同时，还泛起几缕担忧。
　　应该不会中招吧？
　　另一边，体验了把在高岭香澄母女眼皮子底下窃玉偷香的白子羽。
　　正欲跟高岭彩芽好好培养下感情，忽然接到了白银伊莲娜的电话。
　　对于其先前所准备惊喜记忆犹新的他，见此眉角微微一挑。
　　旋即，按下接听键：“什么事々． ？”
　　“老板，我又给你准备了个惊喜，不知道你有没有时间呢~”
　　听得小秘书那酥媚蚀骨的声音，白子羽眉角微微一挑：“行！我知道了，一会儿就到！”
　　不久，待将电话挂断，他一脸歉意的望向面前高岭彩芽：“彩芽，公司有些事要处理，我要先离开了。”
　　闻听此言，高岭彩芽眼中登时泛起几分失落。
　　但也知道正事要紧的她，还是轻轻点动几下头。
　　伸手轻柔rua了几下其可爱小脑袋，白子羽安慰道：“放心，7点之前一定回来，到时...”
　　原本心中失落的高岭彩芽，听得那羞人话语，头顶之上登时淡淡热气升腾。
　　一双似秋水般泓澈的美眸中，除了羞赫外还有着股浓浓期待。
　　见其这般模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　低头轻啄下那Q弹粉唇后，动身离去。
　　待得离开高岭家，直接施展空间法则前往了公司。
　　须臾，等到走进办公室。
　　首先映入眼帘地是一身黑色OL装扮，三千银白色秀发整齐披散在脑后，双腿被黑丝紧紧包裹的白银伊莲娜。
　　经过这段时间的*发，此时少女身上青涩之气尽去，浑身上下满是妩媚风情。
　　仅仅往那一站，便恍若世界的焦点。
　　而在其身旁，还站着一身着条白色长裙的少女。
　　瞧见对方瞬间，白子羽眼中陡然泛起阵精光。
　　只见那少女眉如远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，一头湛蓝色齐耳短发尽显干练。
　　白皙肌肤晶莹似雪，一双剪水秋眸若山间清泉般泓澈。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，还算出彩的资本可堪一握。
　　双腿浑圆而笔直宛若上帝的杰作，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　浑身上下，弥漫着股大和抚子所特有的温婉气息。
　　而在眉宇间，则充斥着几分柔弱。
　　好似只人畜无害小白兔，让人一见便忍不住想要欺负。
　　毫无疑问，这是个丝毫不逊色于高岭彩芽与高岭小百合的极品美少女。
　　半点犹豫也无，白子羽直接一个探查之眼甩了上去：
　　“姓名：藤沢亚子
　　年龄：18
　　性格：温柔、善良、天真、呆萌
　　爱好：音乐、阅读、舞蹈
　　敏感处：后*
　　颜值：95
　　好感度：85
　　实力：一阶中段
　　近期所想：这位难道就是天盛集团的会长吗，真的好年轻啊...”
　　与此同时，任务面板上于高岭小百合下，一条崭新任务缓缓浮现：
　　【任务要求：将藤沢亚子收为专属小秘书，让她品尝到爱情的甜蜜。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　没有理会这锦上添花的任务，在看清对方信息瞬间，白子羽便知晓其为何人。
　　毕竟前世，以对方为女主的那部番绝对称得上是大名鼎鼎。
　　甚至于，他最初之时还曾找人调查过。
　　只是最终不知为何，竟都一无所获。
　　原本他都以为这世界没有那部番了，未曾想柳暗花明又一村。
　　今天，它就这么水灵灵的主动送上门了。
　　而注意到白子羽毫不掩饰的炽热目光，藤沢亚子心头泛起阵浓浓羞赫。
　　白如玉的脸颊(得赵赵)上，缕缕红晕升腾。
　　小脑袋情不自禁地，深埋进那还算丰厚的资本刊。
　　一旁白银伊莲娜见此，嘴角噙起抹狡黠的笑意。
　　{我就知道坏老板一定会喜欢，果然我才是他最贴心的小秘书...}
　　这般想着，她迈动那双被黑丝紧紧包裹的大长腿，带着阵香风莲步款款来到白子羽身前。
　　随后，轻启那闪烁着水润光泽的唇，吐气如兰：“¨． 老板，不要吓到亚子妹妹哦~”
　　话音普落，白银伊莲娜便觉腰肢被只坚实有力的臂膀所环住。
　　紧接着，整个人直接步入进个宽广怀抱。
　　与那怀抱一起的，还有道低沉且富有磁性的声音：“哦~，那伊莲娜不给我介绍一下吗？”
　　（最新剧情：夜~勤病栋）.
 第九百四十章  美人服侍，逗弄呆萌
     　　办公室内，依偎在白子羽怀中.
　　听得其询问，白银伊莉娜嘴角噙起抹淡淡笑意：“这位是藤沢亚子，原本是藤沢制药的千金。”
　　“不过因为投资失败，藤沢制药的会长用她做抵押，向我们集团贷款了100亿...”
　　搂着小秘书那恍若扶风摆柳的纤细腰肢，听得其讲述，白子羽眼中闪过些许诧异。
　　按照其所说，藤沢制药的会长也就是藤沢亚子的父亲，先前于东京砸重金买下块地皮建成了个度假村。
　　本想着接下来坐等收钱就好，不料两场富士山的喷发让那度假村直接变成了废墟。
　　也因此，他们公司资金链直接断裂，濒临破产。
　　不得已，求助天盛集团。
　　而早已知晓藤沢亚子美名的白银伊莉娜，面对这等送上门来的肥肉，自然不会放过。
　　换言之，是因为白子羽当时的无意之举，方才造就了如今两人相见之机。
　　果然，命运之事，最为玄妙。
　　一旁，听着白银伊莉娜讲述，藤沢亚子将小脑袋深埋进胸口。
　　若秋水般泓澈的美眸中，似是有着泪光闪烁。
　　片刻，177待到讲述完后，白银伊莉娜见藤沢亚子好似个木头般杵在原地。
　　秀眉微蹙，娇声轻斥：“亚子，忘了我之前是怎么教你的了吗？”
　　“现在老板回来了，你还傻楞着做什么？！”
　　此话一出，藤沢亚子娇躯陡然一颤，雪白柔荑微攥紧裙摆。
　　但想到自己爸爸临走时的嘱托，她最终慢吞吞的朝着两人挪来...
　　半晌之后，白子羽带着佳人走进休息室内。
　　站于门外，脸颊红润的白银伊莉娜，竖起耳朵仔细听着。
　　结果等了半天，也没有听到自己想听到的声音。
　　顿时，她面露狐疑之色：“老板在做什么？难道想等下...”
　　而在其嘀咕的同时，休息室中的浴室内。
　　“好了~”
　　伴随声音落下，藤沢亚子缓缓转过身。
　　待看清眼前景象，本就红润的脸颊，登时变得好似天边晚霞般璀璨。
　　只见不远处，白子羽倚靠在浴缸边，朝她招招手：“过来，给我擦下背！”
　　闻听此言，藤沢亚子头顶之上，淡淡热气升腾。
　　这是她第一次当女仆，也是第一次见到泡在浴缸里的异性。
　　刚出新手村便遇这种大BOSS，藤沢亚子只觉心脏“噗通”“噗通”跳个不停。
　　“我、我...”
　　想要说些什么，但这时白子羽再度开口：“你应该明白，在你爸爸签下合约的那一刻开始，你的命运便已经注定。”
　　“现在的你不是藤泽集团千金，只是我的女仆。”
　　面对白子羽这毫不客气的言语，藤沢亚子心中泛起份浓浓委屈。
　　不过想到自己父母，她心中陡然涌现出股勇气。
　　{加油，亚子你可以的！}
　　自我加油打气一番后，藤沢亚子随即点动几下小脑袋，缓缓来到白子羽身旁。
　　略有些颤抖的伸出手，拿起浴巾轻柔帮着清洁起来。
　　依靠于浴缸边，感受着手臂处传来温润，白子羽眉宇间尽是享受之色。
　　须臾，缓缓转过头。
　　瞥见身旁那因水汽蒸腾，使得长裙紧贴于窈窕娇躯，勾勒出副绝美景象的藤沢亚子后，眉角微微一挑。
　　紧接着，反手轻握住那雪白皓腕，微微用力。
　　“呀~”
　　伴随阵浅浅惊呼，藤沢亚子整个人不受控制地跌入进那宽敞浴缸中。
　　右手轻挑起其(cbdb)若瓷器般细腻、若羊脂玉般温润的玉颔，望着还未从惊愕中回过神来的少女，白子羽温声道：“帮我擦下胳膊。”
　　一句话，将藤沢亚子于愣神中所唤醒。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是那刀劈斧凿，好似大理石雕塑般完美的肌肉。
　　面对这般猛烈的视觉冲击，少女双颊之上朵朵红晕升腾。
　　心中羞赫，宛若潮水般不断袭来，藤沢亚子羞得差点晕过去。
　　食指于其玉颔处轻柔摩挲几下，白子羽眉头微蹙：“怎么，有什么问题吗？”
　　有什么问题？
　　问题大了！
　　粉嫩樱唇微微盍动，藤沢亚子想要说些什么。
　　但迎着那逐渐不满的目光，她最终还是明智的选择了从心。
　　拿着毛巾，于对方胳膊上轻轻擦拭起来...
　　苦等半晌，终于听到房间中传来那熟悉的声音，白银伊莉娜一双宛若大海般湛蓝的眸子中，点点波光闪烁。
　　同时，忍不住于心中盘算起来，等晚上再找对方要些什么奖励合适。
　　要不还是像之前一样吧，尽管一连失败了三次。
　　可她就不信了，自己这次还失败。
　　只可惜，白银伊莉娜不知白子羽晚上早已有约。
　　因此她这次的奖励，今天是注定拿不到了。
　　不知过了多久，一切尽皆归于平静。
　　休息室内，望着身旁几缕碎发紧紧粘黏在额前，鼻翼微微盍动的藤沢亚子，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　还真是个不谙世事的大小姐，让人忍不住想要欺负~
　　下一刻，捏了捏那似凝脂般Q弹滑腻的脸颊，白子羽温声道：“以后要听伊莉娜的话，明白吗？”
　　长长睫毛好似蝴蝶针振翅般不断眨动，藤沢亚子于鼻腔中轻轻发出声娇嗯。
　　摩挲几下其小脑袋，白子羽柔声称赞：“真乖~”
　　感受着头顶大手所传来炽热，藤沢亚子只觉好温暖。
　　渐渐的，一股倦意上涌的她，缓缓闭上那双剪水秋眸，进入了梦乡。
　　瞧见其这般海棠春睡的模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　随后，心念一动给黑影兵团下达命令。
　　让他们去寻找对方那部剧中其余女主，以及那鬼畜。
　　那鬼畜不是喜欢实验吗，那就让他也尝尝被当成实验品的滋味.
 第九百四十一章  成功收录，高岭彩芽
     　　不久，将胳膊于藤沢亚子枕下抽出，白子羽缓缓离去。
　　刚刚出门，白银伊莉娜便带着阵香风迎了上来.
　　一双若宝石般璀璨的眸子，弯成轮月牙。
　　下一刻，闪烁着水润光泽的樱唇轻启，声音酥媚：“老板，不错吧~~”
　　看着对方这副模样，白子羽愈发觉得其像是古代青楼当-中的某种职业。
　　毕竟不论是最初的赛蕾丝汀，还是之后的朝香宫霞，乃至现如今的藤沢亚子，-都是其所介绍。
　　她也是生错了时代，若是放在以前，那高低也是个金牌妈妈桑。
　　白银伊莉娜：讨厌，人家才不是呢~
　　暗中摇摇头，暂且将这有些莫名的想法压下。
　　白子羽轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，轻轻点头：“不错！不错！伊莉娜准备的这份惊喜，我很喜欢。”
　　闻听此言，白银伊莉娜恍若鲜剥鸡蛋般光滑的脸颊上，浮现出几分浓浓喜色。
　　紧接着，水汪汪大眼睛中，满是期盼：“那老板，有奖励吗？”
　　绝美身姿搭配上这又纯又欲的模样，顿时撩动了白子羽心弦。
　　但想到晚上还有约定，他只得忍痛拒绝：“我晚上还有些事，等明天一定给伊莉娜份满意的奖励。”
　　前半句一出，白银伊莉娜眼中期盼顿时被浓浓失落所代替。
　　可听到后半句，她瞬间满血复活。
　　嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度，伸出自己小拇指：“老板，一言为定哦~”
　　见状，白子羽目光中流露出几分宠溺，随后同其拉上几下并盖个章。
　　另一边，得到自己想要的，白银伊莉娜嘴角笑意噙起更甚。
　　长长睫毛不断眨动，娇声道：“老板，你现在就要离开吗？”
　　本想点头，但瞧见对方这副眼含秋水的小女儿姿态，白子羽低头噙住那似云朵般柔软的唇。
　　浅尝辄止一番后，他一个闪身消失不见。
　　办公室内，轻轻摩挲下自己粉唇，。
　　银伊莉娜檀口轻启，发出声柔柔娇嗔：“真是个坏老板~”
　　话音刚落，一身黑色笔挺小西装，浑身上下尽是干练之气的赛蕾丝汀走了进来。
　　见竟然只有自己小姐一人，愕然道：“小姐，主人呢？”
　　不提两女之后如何，深夜时分，高岭家卧室内。
　　感觉时间差不多的高岭彩芽，悄悄于床上爬起。
　　离开房间后，蹑手蹑脚朝着屋外走去。
　　只不过满脑子都是等下可以同白子羽幽会的她并未注意，身后那扇原本紧闭的房门，此时慢慢打开了道缝隙。
　　站于门后，望着其这副好似做贼般的模样，高岭香澄面露无奈之色。
　　原本她还想着今晚给那小冤家点福利呢，现在看来是没戏了。
　　轻轻将房门关上，她接着将身上换好的衣服脱下。
　　放到衣柜最下层藏好后，回到床边躺下。
　　强迫自己早点睡着，可这时一张俊美无俦的面庞忽然浮现在她心头。
　　与此同时，高岭彩芽已然来到白子羽门前。
　　雪白柔荑轻抬，刚刚敲响房门，便见其被打开。
　　紧接着，一条坚实臂膀于房间内飞速探出。
　　不等反应，那臂膀便环绕住她腰肢，将她整个人直接带了进去。
　　伴随一阵关门声响起，高岭彩芽只觉自己步入进个炽热怀抱。
　　那宽广的怀抱，让她只觉一阵心安，恨不得永远都沉迷于其中。
　　而这时，一道低沉且富有磁性的声音，于高岭彩芽耳边悄然响起：“彩芽来的，要比我想得稍早一些哦~”
　　闻言，下意识轻抬臻首。
　　映入眼帘地，是那深深铭刻在自己骨子里的俊美面庞。
　　迎着那有些玩味的目光，高岭彩芽心中泛起阵淡淡羞赫。
　　樱唇轻启，柔柔娇嗔：“讨厌~”
　　那酥媚的声音好似把小刷子，瞬间撩拨起白子羽心弦。
　　望着怀中含羞带怯的佳人，他心中涌现出股热切...
    ·· ·求鲜花··· ·
　　...
　　半晌，伴随阵急促呢喃声落下，一缕淡白色莹光忽然自高岭香澄头顶慢悠悠钻出。
　　脱离瞬间，便化作道流光向着白子羽直直激射而来。
　　普一入体，原本沉寂多日的《女神录》，登时金光大炽。
　　一通熟悉流程过后，等到穿着袭蓝色长裙，三千亚麻色青丝整齐披散在脑后，浑身上下满是成熟风韵的高岭香澄翻过。
　　上身黑色风衣，下身黑色JK，一头淡粉色秀发整齐披散在脑后的高岭彩芽缓缓浮现。
　　少女眉如翠羽，肌肤如雪。
    . .... ....
　　琥珀色眸子，勾魂夺魄。
　　薄薄的唇，宛若桃花般粉嫩，于阳光下闪烁着水润光泽。
　　细枝硕果，纤细腰肢承受了她这个年纪不该承受的重担，黑色风衣被撑起个绝美弧度。
　　双腿浑圆，被黑丝紧紧包裹的大长腿，好似上帝的杰作。
　　浑身上下弥漫着股慵懒的气息，好似只慵懒波斯猫。
　　而嘴角噙着的那抹淡笑，让人一见便不由联想到某个午后，邻家大姐姐的回眸一笑。
　　须臾，待得最后一笔落下，一慵懒却不失妩媚的绝美佳人跃然于纸上。
　　同其一起的，还有高岭彩芽身高、体重、三围等详细信息。
　　右手亲自张量，白子羽微微颔首，为《女神录》的严谨点赞。
　　与此同时，两道悦耳系统提示悄然响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百二十六位女神——高岭彩芽，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，瞳术进阶卷轴（炫彩）*1/10，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、颜值+1、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：攻略高岭彩芽，让她品尝到爱情的甜蜜。获得奖励：拯救点+500、技能提升卡（金）。】寸.
 第九百四十二章  新城礼美，合法萝莉
     　　深夜时分，望着于怀中沉沉睡去，嘴角噙着抹幸福笑意的高岭彩芽，白子羽眼中流露出几分淡淡宠溺。
　　右手轻抬，温柔将其额前碎发捋顺，一个闪身消失不见来到东海之滨。
　　取出五块散发着七彩毫光的碎片，将之合成卷长约三十公分，通体古朴的卷轴。
　　待其成型后，直接撕碎.
　　下一刻，便见自其中激射出缕七彩毫光，向着白子羽体内直直激射而去。
　　入体瞬间，万顷海面上，陡然泛起阵剑气风暴。
　　于这风暴下，无论海底生物潜藏得多么深，尽皆化作齑粉。
　　原本碧蓝色的海面，渐渐变得殷红。
　　半晌，剑气逐渐消散，白子羽挺拔的身影慢慢浮现。
　　右手轻轻一挥，一道长约千米的巨剑将海平面给劈开。
　　满意点点头，白子羽随即拿出瓶九21阶基因药剂，“吨吨吨”灌了下去。
　　待到药剂入腹，一股澎湃能量于体内迸发。
　　握了握自己右拳，白子羽打开系统面板查看起来：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：28262
　　力量：28456
　　精神：28340
　　速度：28625
　　颜值：119
　　秘境：5
　　女神数量：126
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾（炫彩）、滴血重生（炫彩）、极致攻速（炫彩）、鏖战八方（炫彩）、大小如意（炫彩）、万物亲和（炫彩）
　　瞳术：轮回眼（金）
　　法则：时间法则、空间法则、雷之法则、暗之法则、吞噬法则、造化法则、光之法则
　　技能：探查之眼、九仙术（炫彩）、万剑归宗（炫彩）、八奇技（金）、星辰淬体术（金）、武装色霸气（金）、六式（金）、...
　　异能：海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
　　物品：《女神录》、弑神枪（炫彩）、混沌钟（炫彩）、太极图（炫彩）、周天星斗大阵阵图（金）、先天五方旗（金）、无限手镯（金）、《百妖录》（金）、斩仙飞刀（金）...
　　拯救值：4163000
　　综合评价：九阶上段”
　　微微颔首，白子羽随后返回洞天福地，时间法则发动。
　　好好放松下身心后，回到现世。
　　看了眼窗外渐泛鱼肚白的天际，翻身上床搂着那温润娇躯，缓缓进入了梦乡...
　　日上三竿，别墅内。
　　右手轻柔摩挲着高岭彩芽滑腻脸颊，白子羽嘴角噙笑：“彩芽，你很让我惊喜哦~”
　　高岭彩芽闻言，一双剪水秋眸中，淡淡羞赫闪烁。
　　挺翘琼鼻微微耸动，于鼻腔中轻轻发出声娇哼~
　　接下来，再度小小逗弄上佳人一番，白子羽起身简单收拾一下。
　　待将一切搞定后，口中哼着不知名小曲走出房间。
　　刚刚出门，手机便震动起来。
　　将之于口袋中拿出后打开，两张照片映入眼帘。
　　第一张上的佳人身着淡粉色护士装，头戴护士帽，一头金色短发尽显干练。
　　明眸善睐，肌肤胜雪。
　　眉如远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，雪白玉颈笔直且修长。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，短袖被撑起个完美弧度。
　　两条足近一米的大长腿，若是被那些腿控所看到，恐怕登时便会将之奉为圣物。
　　满是英气的眉宇间带着几分淡淡高傲，令人一见便忍不住于心中升起几分征服欲。
　　而第二张的少女，上身蓝白水手服搭红色蝴蝶结，下身黑色JK加嗨丝。
　　三千亚麻色秀发梳成双马尾，一双似秋水般泓澈的美眸中满是狡黠。
　　肌肤如雪，眉目如画，巴掌般大小的脸颊上，带着几分婴儿肥。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，浅有规模的资本可堪一握。
　　六七十公分的两条小短腿，好似豆腐般白嫩。
　　裸露在外的肌肤，闪烁着如玉莹光。
　　而在那仅有一米五的娇躯上，弥漫着浓浓青春气息。
　　很显然，这是一个萝莉。
　　并且还是个已然成年的合法大萝莉。
　　瞧见两人，白子羽眼中登时泛起阵精光。
　　随后，向着信息所提供的地址而去。
　　奈香川医院内，隐身望着不远处正推着个病床急匆匆朝急救室而去的佳人，白子羽眉角微挑。
　　紧接着，一个探查之眼甩了上去：
　　“姓名：新城礼美
　　年龄：22
　　性格：坚强、善良、隐藏内媚
　　爱好：医术、烹饪、音乐
　　敏感处：后*
　　颜值：94
　　好感度：0
　　实力：一阶中段
　　近期所想：快啊！再快点，这病人还有得救...”
　　与此193同时，任务面板上于藤沢亚子下，一条崭新任务缓缓浮现：
　　【任务要求：改变新城礼美原剧中悲惨下场，让其品尝到爱情的甜蜜。任务奖励：拯救点+500，技能提升卡（金），任务失败：惩罚无。】
　　望着其尚未散开的眉眼，白子羽微微颔首。
　　一个空间标记甩上去后，闪身离去。
　　再度出现时，已然来到家便利店。
　　瞧见收银台后，娇俏可爱的少女，照例一个探查之眼：
　　“姓名：儿玉光
　　年龄：19
　　性格：傲娇、善良、毒舌、颜控、隐藏内媚
　　爱好：音乐、阅读、一个人偷偷做些喜欢的事
　　敏感处：耳垂
　　颜值：94
　　好感度：0
　　实力：一阶中段
　　近期所想：唔~，最近生意有些差啊！晚上吃什么呢...”
　　【任务要求：惩治毒舌少女，让其真正爱上宿主。任务奖励：拯救点+500，血脉提升丹（金），任务失败：惩罚无。】
　　瞧见儿玉光信息，白子羽眉角微挑。
　　来到便利店外解除隐身后，再度走了进去....
 第九百四十三章  光的心动，与美同困
     　　便利店内，白子羽随意挑选了几件商品后，来到收银台：“你好，麻烦给我算下一共多少钱。”
　　正低头小脑袋，神游天外的儿玉光。
　　听到这低沉且富有磁性的声音，瞬间回神。
　　旋即，嘴角噙起抹礼貌性笑意，习惯性开口：“欢迎...”
　　边说，边抬头.
　　下一刻，待看清眼前之人长相后，不由得一阵失神。
　　她自问也算对国内外有名的帅哥了如指掌，但如今见到对方，方才知晓什么才叫真正的帅。
　　同其相比，什么木村托在，什么金城无，简直都弱爆了好不好！
　　尤其是对方身上还仿佛散发着股莫名吸引力，让她忍不住便被其所吸引。
　　胸口处，好似有着只小鹿在不停乱撞。
　　渐渐的，若羊脂玉般晶莹细腻的脸颊上，泛起层淡淡晕红。
　　而这时，一阵温声呼唤忽然响起：“小姐、小姐~”
　　“啊？怎么了？！”
　　瞧见其这副小花痴的模样，白子羽眼中闪过缕玩味。
　　但在表面上，却是浮现出抹温和笑意：“麻烦帮我算下一共多少钱。”
　　这一笑，差点令儿玉光再度陷进去。
　　不过好在经过刚才的接触，她对此已然有了些免疫。
　　深吸一口气，勉强平复下自己那颗怦怦直跳的心，点动几下小脑袋：“好~”
　　片刻，待用机子将一应商品扫完后，娇声道：“一共2560元。”
　　付完帐，白子羽拿着商品转身离去。
　　挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　望其背影，儿玉光似秋水般泓澈的美眸中，尽是异彩：“好帅啊！”
　　须臾，等到白子羽身影完全消失不见。
　　她方才想到了什么，懊恼的拍了下自己小脑袋：“哎呀，忘记问他要个联系方式了々． 。”
　　“也不知道还能不能追得上...”
　　边轻声嘟囔，儿玉光随后边扑腾着两条好似豆腐般白嫩的小短腿，朝店外走去。
　　来到门前，刚刚将之推开，便见一片阴影覆盖而来。
　　然后，没有任何意外的，她直接同来人撞了个满怀。
　　柔荑轻抬将之拉住，瞧见对方这副急吼吼的模样，高岭小百合好奇道：“光，出什么事了？”
　　没有理会自己好友兼同事的询问，儿玉光急切询问：“等下再说。”
　　说罢，急匆匆走了出去。
　　三四分钟后，她失魂落魄的再度走了回来。
　　接下来，待得知对方是想去要帅哥的联系方式，高岭小百合面露无奈之色。
　　“小百合，他长得真的很帅！你知道我的，过去再帅的男生我也没有想要主动索要联系方式...”
　　听得对方碎碎念，高岭小百合嘴角噙笑，但心中却是不甚在意。
　　帅？再说能帅得过欧尼酱吗？
　　想到之前同白子羽所发生之事，她眼中潋潋波光闪烁。
　　黄昏时分，一栋有些破败的十四层公寓处。
　　劳累一天的新成礼美，走进电梯按下六层。
　　片刻，就在电梯门即将被关闭时，一只大手倏地抵在门上。
　　紧接着，一道极富磁性的声音悄然响起：“还请等一下。”
　　那声音好似有着股什么魔力，使得新城礼美下意识想要看看能发出这种声音的人，究竟长什么样子。
　　而待望见那张难以用言语描述的俊朗面庞后，她不由得微微有些失神。
　　与此同时，那颗从未为男人跳动过的心脏，竟不争气地“噗通”“噗通”跳了起来。
　　意识到自己有些失态，新城礼美忙将头深埋进胸口，耳根处泛起几缕淡淡红晕。
　　缓步走入电梯，望着那低头装鸵鸟的佳人，白子羽悄悄将万物亲和天赋催动到极致。
　　“多谢小姐了~”
　　“小姐也在这里住吗，怎么之前没见过？”
　　若是其他男人这般询问，新城礼美肯定理也不理。
　　但在炫彩级万物亲和、特殊称号“谪仙”的两相影响下。
　　她对白子羽的好感度已于不知不觉间超过70，达到了情愫暗生的地步。
　　强压下心中涌现的那股羞涩，她竭力维持着表面平静：“嗯~，我住六层。”
　　“那真是太巧了，我也要去六层。”
　　就在两人交谈间，电梯缓缓上行。
　　可刚运行没多久，一阵低沉轰鸣声忽然响起。
　　接着，整个电梯猛地一滞。
　　陡遭此变，新城礼美整个人因惯性向着后方直直倒去。
　　好在一旁白子羽眼疾手快，及时将之搂入怀中，这才避免了一场意外的发生。
　　生平第一次同异性这般亲密接触，感受着后背所传来炽热，嗅着那淡淡薰衣草香。
　　新城礼美略有些憔悴的娇颜上，红晕更甚。
　　正当她不知该如何处理此等场面时，白子羽关切的声音于她耳边悄然响起：“¨． 小姐，没事吧？”
　　“没、没事？”
　　慌张摇摇头，新城礼美随即忙自那宽广怀抱中离开。
　　期间由于太过慌张，以至于那丰厚资本不小心撞击在白子羽右臂。
　　霎时，她浑身微微一颤，略有些慌乱的抬头望向林川。
　　当见到对方脸色如常，(得诺好)并未有何变化后，心中方才暗松一口气节。
　　“看样子是电梯出故障了，我们等着人来修吧。”
　　闻言，新城礼美忙于口袋中掏出手机：“我有物业的电话，我这就联系他们...”
　　正说着，见到右上角那“无信号”的显示后，她脸上神情陡然一僵。
　　见得佳人这般模样，白子羽温声道：“怎么了？”
　　“没、没有信号。”
　　半晌，一番试验后确定一点信号都没有白子羽，无奈倚着电梯壁坐下：“看来只能等人来救我们了，临近下班、放学的时间，想来很快就会有人发现的。”
　　新城礼美听此，轻轻点头。
　　现如今也只有这一条路可走，不等也没办法。
　　旋即，她在距白子羽达约半米的位置款款坐下.
 第九百四十四章  电梯呢喃，拿下礼美
     　　一分钟过去，五分钟过去，十分钟过去...
　　转眼间，大半小时悄然而逝。
　　被困在狭小空间内的白子羽两人，只觉周围温度在逐渐升高。
　　雪白玉额前浮现出层细密香汗，小巧精致的琼鼻上几颗晶莹汗珠悬挂。
　　浑身燥热难耐的新城礼美，抬起柔荑自玉颜旁轻轻扇动，希望能够通过这样的方式来降温。
　　而随着其动作，电梯内逐渐弥漫起股淡雅馨香.
　　反观一旁的白子羽，此时已然脱掉外套。
　　湿透的白色衬衫紧贴在那恍若大理石雕塑的完美肌肉上，雄性荷尔蒙爆表。
　　余光不小心瞥到这一幕，新城礼美只觉一阵面红耳赤，忙将目光移向一旁。
　　但不久后，她又忍不住偷偷瞥了一眼...
　　接连偷看数次后，不敢再看下去的新城礼美，赶忙起身。
　　来到电梯门前拍打起来：“有人吗？有没有人来救救我们！”
　　只是她的求救，却好似石沉大海。
　　不仅没有得到任何回应不说，还让她手痛，嗓子干。
　　很快，又是半小时过去。
　　实难忍那股燥热的新城礼美，解开衣领上前三颗扣子，流露出些许绝美风光。
193
　　至于效果嘛，不能说完全没用，只能说杯水车薪。
　　这时，瞧见佳人嘴唇有些干裂，白子羽于口袋中掏出巴掌般大小的矿泉水递了过去：“礼美小姐，喝点东西吧~”
　　望着那透明、澄澈未开封的瓶装水，新城礼美修长雪白的天鹅玉颈微微颤动。
　　本想拒绝，可这时只觉嗓子干得发疼。
　　最终，于心中历经一番天人交战后，她颤声道：“谢、谢谢！我喝一半就好。”
　　边说，边伸出雪白将水接过，拧开瓶盖后小口小口喝了起来。
　　清凉的水流，滑过食道落入小腹，让新城礼美感觉自己又活了。
　　虽然心中也曾涌现出股将水一饮而尽的念头，但普一出现，便被她给直接摁灭。
　　片刻，喝了小半，新城礼美将水递了回去：“结一君~”
　　“礼美小姐，再喝一些吧，还不知道救援什么时候能来。”
　　“不、不用了，我感觉好多了。”
　　眼见对方如(cbdb)此，白子羽也就没再坚持。
　　将之接过后，慢慢品了起来。
　　原本新城礼美以为白子羽会避嫌，谁知道竟然...
　　霎时，她化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　{结、结一君怎么能这样？这不相当于间接接吻了嘛，这、这怎么...}
　　就在新城礼美心乱如麻之际，白子羽故作讶然道：“咦，这次的水似乎格外甜呢~”
　　一句话，直接令佳人体表温度上升数度。
　　若是别人说出这番隐含调~戏的话语，新城礼美一定翻脸。
　　可换做白子羽，她心中除了羞赫外，竟感觉不到多少愤怒。
　　就在这时，那熟悉声音再度响起：“礼美，你说这是为什么呢？”
　　迎着那玩味的目光，新城礼美将头深深低下。
　　数蚂蚁的同时，声若蚊喃：“我、我不知道。”
　　眼见对方头顶好感度已然于不知不觉间突破了85，白子羽嘴角噙笑。
　　随后，伸出食指轻挑起那精致玉颔：“我倒是有些猜测，不过需要礼美的帮助哦~”
　　“你...”
　　生平第一次同异性这般亲密解除，新城礼美瞳孔猛地一缩。
　　雪白柔荑轻抬，不断捶打那坚实胸膛。
　　只是伴随着时间流逝，捶打力度越来越小。
　　到了最后，整个人忍不住沉迷在那无尽温柔当中...
　　若是让新城礼美医院中的同事见到其这般模样，一定会大跌眼镜。
　　什么时候被称作母老虎的新城护士，也有如此温柔的一面了。
　　中途，新城礼美也曾有过短暂的清醒，但于大局来说，于事无补。
　　不久后，声声呢喃于电梯内飘荡。
　　...
　　许久，待得一切恢复平静。
　　轻柔摩挲着新城礼美如瀑青丝，白子羽眉眼含笑：“礼美真是让我惊喜呢~”
　　此话一出，佳人本就红润的脸颊，顿时变得好似天边晚霞般璀璨。
　　樱唇微微盍动，正欲说些什么。
　　不料白子羽再度开口：“礼美，可以做我女朋友吗？”
　　闻听此言，新城礼美忍不住翻了个大大的白眼。
　　事情都这样了，她还能拒绝吗？
　　不过该说不说，白子羽绝对是她这些年来，所见过最优秀的异性。
　　比之前相亲见到的那些歪瓜裂枣，强上太多太多。
　　就是不知道对方究竟是怎么想的。
　　是真的想跟自己处朋友，还是随便玩玩。
　　时刻关注少女心声，瞧见其担忧，白子羽当即一通甜言蜜语撒了下去。
　　母胎单身solo多年，新城礼美何曾听过这般炽热的情话？！
　　双颊一阵发烫的同时，心中只觉阵阵暖流涌动。
　　原本还想要矜持下，结果下意识便点头答应下来。
　　“轰隆~”
　　许久，伴随阵低沉隆隆声，原本停摆的电梯再度恢复正常，于六楼缓缓停下。
　　怀拥着娇弱无力新城礼美自其内走出，白子羽来到对方出租屋前，掏出钥匙将之打开。
　　走入其中，环顾一圈。
　　入目所见环境虽简陋，但却很干净。
　　半晌，待得将佳人安顿好，俯身轻轻一吻：“礼美，做个好梦~”
　　说罢，缓缓转身离去。
　　望着白子羽挺拔背影，只觉心头说不出来轻松的新城礼美，慢慢闭上那双好似宝石般璀璨的美眸，沉沉睡去。
　　而在意识残存的最后时刻，她想的是以后带对方回家看看，省得老妈再给自己安排些歪瓜裂枣相亲。
　　另一边，离开出租屋后，白子羽来到一层。
　　收起那“此电梯正在维修，请换其乘其他电梯”的告示牌，口中哼着不知名小曲缓步走出大厅.
 第九百四十五章 可爱亚子，惩治鬼畜
     　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，被阵熟悉温润感所唤醒。
　　迷迷糊糊睁开眼，扭头望去。
　　待看清那片淡粉后，嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　紧接着，缓缓收回目光，凝视着雪白天花板顶怔怔出神...
　　日上三竿，送给白子羽记香吻后，高岭彩芽酥声道：“结一君，我先回去啦~”
　　说罢，迈动那双白如玉，凝如脂的浑圆笔直大长腿，匆匆离去。
　　待其走后，白子羽抚摸下脸颊，一个闪身消失不见.
　　再度出现时，已然来到集团办公室。
　　偌大办公室，此时仅有藤沢亚子一人~。
　　裁剪合度的黑白OL装，将其玲珑有致的娇-躯勾勒得淋漓尽致。
　　似羊脂玉般晶莹的肌肤，于阳光下闪烁着淡淡-莹光。
　　而因为忙碌的缘故，几缕淡紫色青丝粘黏在她雪白玉额。
　　整个人看上去，又纯又欲。
　　眉角微微一挑，白子羽悄无生息来到其身后。
　　张开双臂，轻环住那纤细却不失丰腴的腰肢。
　　遭此变故，藤沢亚子娇躯陡然一僵，下意识便要尖叫。
　　可忽然觉察到什么的她，原本提起的心渐渐放下。
　　随后，似桃花般粉嫩的樱唇轻启，声音酥媚：“老板，您来啦~”
　　轻车熟路进行目分登，白子羽见状，好奇道：“你怎么知道是我？”
　　明明是很正常的询问，可随着他声音落下。
　　藤沢亚美吹弹可破肌肤上，泛起层淡淡红晕。
　　美眸当中，浓浓羞赫升腾。
　　“我、我可以不回答吗？”
　　“不行！”
　　藤沢亚子：o((ω))o
　　最终，在霸道老板威逼下，可怜的小秘书只好如实招来。
　　而当得知对方知晓自己身份的方式后，白子羽眼中闪过缕玩味。
　　下一刻，右手轻捏住那精致玉颔，淡笑道：“亚子还真是让我惊讶呢~”
　　此话一出，藤沢亚子体表温度瞬间上升数度，头顶升腾热气猛增数倍。
　　瞧见其这般娇媚动人的模样，白子羽低头噙住那似果冻般Q弹的唇...
　　...
　　临近中午，正当白子羽逗弄自己可爱小秘书时，放在床头柜上的手机忽然亮起。
　　伸手将之拿起后，滑动解锁。
　　看了眼手下所发来信息后，脸色微微一变。
　　怀中似雨后玫瑰般娇艳的藤沢亚子，见到白子羽这般模样，疑声道：“老板，出什么事了吗？”
　　低头轻啄一下，白子羽嘴角噙笑：“我有些事要去处理下，好好休息。”
　　说罢，抽身而出。
　　简单收拾一下后，走出休息室。
　　空间法则运转，一转眼便来到间荒凉、破败医务室内。
　　而在他不远处，那遍布灰尘的地板上。
　　一被困成个粽子，眼中满是恐惧的青年不停挣扎。
　　淡淡扫视一眼，白子羽查看下其具体信息：
　　“姓名：比良坂龙二
　　年龄：20
　　性格：阴暗、扭曲
　　技能：迷~情药制作、条交、实验
　　好感度：-50
　　综合实力：一阶高段
　　近期所想：该死，这到底是什么地方，这些家伙到底是什么人...”
　　没错，对方便是藤沢亚子与新城礼美那部剧中的鬼畜。
　　不过许是破败动漫各剧情线相互影响的结果，此时的对方才刚上大一。
　　并未如原剧中那般，对神宫寺成美进行恶心实验。
　　这也算是不幸中的万幸了！
　　缓步来到其身旁，白子羽蹲下将其嘴边粘着的黑色胶布扯下，语带戏谑：“比良坂龙二？！”
　　“八嘎！你们究竟是什么人？我要报警...”
　　“聒噪！”
　　淡淡说了句，白子羽起身抬脚，重重一踢。
　　伴随阵“咔咔”声响，比良坂龙二数颗沾染着血的牙齿抛飞。
　　“啊！！！”
　　霎时，一阵鬼哭狼嚎的惨叫声于医疗室内响起。
　　“吵死了！”
　　一声沉喝落下，白子羽右脚置于其脸颊上，狠狠摩擦。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　半晌，将鞋子于其身上磨蹭几下，将血迹擦拭干净后，右手轻挥。
　　下一刻，一名忍者兵牵着两条体长近两米，皮毛油光水滑，双目赤红的大黑狗走了进来。
　　随着其手中牵引绳松开，两只狗好似离弦之箭般向着比良般龙二冲来。
　　见得这一幕，比良坂龙二瞬间被吓得亡魂大冒，挣扎着想要逃走。
　　但他一个被绳子紧紧捆绑住的鬼畜，如何能是恶狗的对手？
　　不久，声声凄厉惨叫于医务室内飘荡。
　　时间领域一个多小时后，看着浑身上下几无一块好肉的比良坂龙二，白子羽打出道治愈至力吊住其性命。
    . ...... ...
　　他之前便说过，要让对方也尝尝被当成实验品的滋味，怎么能让其这么容易就死了呢~
　　片刻，浑身酸软无力的比良坂龙二，被紧紧禁锢在手术台上。
　　就在他疑惑这些恶魔想要做什么时，忽见那黑衣黑裤黑面罩，仅余双赤红双眼裸露在外面的怪人，拿着某物走了过来。
　　见此，比良坂龙二瞳孔猛地一缩。
　　作为名醉心于变态实验的医生，他对这些简直不要太熟悉。
　　可他所想的是要将之应用到女人身上，从来没想过自己用啊！
　　“达、达咩！给我滚开.,..”
　　浑身不停挣扎，比良坂龙二破口大骂。
　　感觉他实在太吵的忍者兵，蝴蝶刀轻轻一挥。
　　自其身上取下了点零件后，再度赛到他口中。
　　霎时，整个世界都安静了。
　　而在这种安静坏境下，忍者兵们的工作效率都提升了不少。
　　短短两三分钟，便为比良坂龙二成功打上了“点滴”。
　　站于玻璃窗外，静静看着这一幕，白子羽满意点点头。
　　不愧是跟他这么久的手下，这一刀挥得，很有灵性。
　　等下加鸡腿！
　　再度看了片刻，留这鬼畜慢慢享受后，白子羽缓步离去...寸.
 第九百四十六章  见神宫寺，恶魔百合
     　　离开那荒废医院后，白子羽运转空间法则来到家私立医院门前。
　　刚刚走入其中，他便被不远处那道窈窕身影吸引了注意。
　　只见其上身黑色高领衬衫加黄色风衣，下身淡黄色长裙搭黑丝，三千淡绿色秀发整齐披散在脑后。
　　柳叶弯眉樱桃口，肌肤如雪凝如脂。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，剪水秋眸似清泉般泓澈。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，黑色高领衬衫被撑起抹完美弧度。
　　两条足近一米的大长腿，浑圆笔直好似上帝杰作。
　　形状之完美，若被那些腿控看到，恐怕登时便会将其奉为圣物.
　　吹弹可破的肌肤，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　眉宇间青涩与妩媚并存，“一九三”浑身上下弥漫着浓浓青春气息。
　　好似颗酸甜可口青苹果，让人一见便忍不住想要咬上一口。
　　而嘴角处噙着的那抹淡淡笑意，又令人不由得联想到初恋。
　　没说的，白子羽直接一记探查之眼甩上去，以示尊敬：
　　“姓名：神宫寺成美
　　年龄：20
　　性格：善良、温柔、坚强、敢爱敢恨、隐藏抖M
　　爱好：医术、烹饪、阅读、游泳
　　敏感处：后*
　　颜值：95
　　好感度：0
　　实力：一阶中段
　　近期所想：虽然有些累，但能在小姨这学习也是...”
　　查看期间，任务面板上自儿玉光下，再度缓缓浮现出条崭新任务：
　　【任务要求：改变神宫寺成美原剧中悲惨下场，让其体验到爱情的美好。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】
　　没理会系统任务，看着眉眼未散的神宫寺成美，白子羽眉角微挑。
　　历时近半年，他终于是成功找到对方了。
　　上下打量番那玲珑有致的娇躯，着重在某处停留片刻，白子羽缓缓收回目光。
　　紧接着，缓步向其走去。
　　另一边，正常走着的神宫寺成美。
　　不知为何，忽觉右腿陡然一软，整个人忍不住打了个踉跄。
　　而就在这时，一只散发着炽热的大手，悄然出现搀扶住她右臂。
　　同大手一起的，还有道低沉且富有磁性的声音：“没事吧？”
　　闻言，神宫寺成美下意识抬头想要道谢。
　　可当看清对方长相后，她心脏不由得猛地一跳。
　　那隆起的额头、挺翘的鼻梁、薄薄的唇，简直每一处都长在她心坎上。
　　哪怕神宫寺成美并非颜控，此时也不由得深深被其所吸引。
　　同其相比，那些耳熟能详的国内外帅哥，简直弱爆了。
　　感受着胳膊上所传来炽热，嗅着那淡淡薰衣草香，神宫寺成美脑海中忍不住胡思乱想起来。
　　直到对方再度开口询问，方才回神。
　　迎着那温和目光，回忆起自己先前幻想。
　　神宫寺成美晶莹玉颜上，几缕红晕以肉眼可见速度升腾。
　　随即，好似受惊小兔般蹿出两三米，臻首深埋进胸口。
　　双颊生晕，声若蚊喃：“谢、谢谢~”
　　“不用客气！”
　　淡笑着摇摇头，白子羽缓步离开。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　见状，神宫寺成美忙要开口询问下其姓名。
　　可这时，一道温婉的声音忽然于旁响起：“成美，你在看什么？”
　　闻言，扭过头。
　　望着眼前身穿白大褂，挺翘鼻梁上架着副金丝眼镜，浑身上下满是成熟风韵的美妇。
　　神宫寺成美心中，没来由的产生几分心虚：“没、没看什么。”
　　片刻，待将自己小姨打发走，神宫寺成美忙再度抬头看去，想要寻找下白子羽踪迹。
　　却见眼前空荡荡，哪儿还有其身影。
　　顿时，她心中不由得升起几分遗憾。
　　人海茫茫，想要再见何其艰难。
　　不知不觉间，日渐黄昏。
　　高岭家，厨房内。
　　雪白柔荑紧按住那作怪大手，高岭小百合娇颜酡红，吐气如兰：“妈、妈妈她们还在呢~”
　　“那怎么办？我很思念小百合呢.. .”
　　一句话，令高岭小百合心中泛起阵浓浓羞赫与甜蜜。
　　随后，声音微颤的提出自己解决方案。
　　待到说完，白子羽伸手将少女耳边碎发捋顺，淡笑道：“这可是小百合说的，不要食言哦~”
　　说罢，低头轻啄下那闪烁着水润光泽的唇，缓缓离去。
　　望其背影，高岭小百合水汪汪大眼睛中，尽是情意。
　　转眼间，已是深夜。
　　高岭小百合蹑手蹑脚走出房间，欲去履行同白子羽的约定。
　　数分钟后，顺利来到门前。
　　正当她为此暗自欢呼之际，身后打开条缝隙的卧室门，缓缓关闭。
　　不久，隔壁别墅内。
　　看着白子羽递过来的衣服，高岭小百合只觉一阵面红耳赤。
　　但最终，于心中历经一番天人交战，她还是伸出雪白柔荑接过。
　　紧接着，莲步轻迈走去卧室。
　　客厅内，等待了大约五六分钟，一阵轻微开门声响起。
　　精神微微一震，白子羽忙扭头看去。
　　待得看清眼前景象，眼中登时泛起阵精光。
　　只见此时的高岭小百合，身着袭黑色抹胸长裙。
　　背后一双3.1橡胶打造的肉翅，身后拖曳着条顶部呈桃心状的细长尾巴。
　　丰厚资本呼之欲出，淡紫色秀发垂落，遮挡住大片美好风光。
　　白色肌肤、黑色长裙、紫色秀发，三种颜色共同勾勒出副绝美画卷。
　　若说原本的少女，是含苞待放的花骨朵。
　　那她现在，便是尽情绽放的炽热玫瑰。
　　哪怕以白子羽的心境，也不由得被其深深所吸引。
　　不过到底是久经沙场考验的百战老兵，大小战役历经不知凡几，因此很快便回过神来。
　　下一刻，于沙发上起身，缓步来到其面前。
　　猿臂轻舒，将之拥入怀中。
　　食指轻挑起那精致玉颔，噙住那若云朵般柔软的唇....
 第九百四十七章  心跳加速，攻略百合
     　　卧室内，迎着白子羽炽热的目光，高岭小百合长长睫毛不断眨动。
　　心头，只觉浓浓羞赫上涌。
　　下意识的，将小脑袋移向一旁。
　　但紧接着，那只捏着自己下巴的大手，忽然加大了些力度。
　　视线一阵变换，那张俊美无俦，恍若谪仙的面庞再度浮现于眼前。
　　“小百合，这身衣服很适合你哦~”
　　低沉且富有磁性的声音自耳边响起，一股温热的气息喷吐到脸颊。
　　霎时，高岭小百合晶莹的耳垂，变得殷红似血。
　　樱唇微微盍动，想要说些什么.
　　忽然，眼前一片阴影覆盖而来...
　　...
　　不知过了多久，窗外皎月升至正空。
　　右手轻柔摩挲着那光滑肉翅，望着依偎在怀中装鸵鸟的高岭小百合，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　随即，缓缓凑到其耳边，柔声轻语：“小百合，你的...”
　　听得那21羞人话语，高岭小百合一双满是情意的眸子中，缕缕羞赫升腾。
　　小脑袋埋得更深一些，不满娇嗔：“欧尼酱，你讨厌~”
　　瞧见其这般含羞带怯的模样，白子羽心中大为畅快。
　　再度逗弄一番后，怀拥着那恍若极品软玉的娇躯，缓缓进入梦乡。
　　翌日清晨，犹在睡梦中的高岭小百合，忽然听到一阵敲门声。
　　“结一君，你醒了吗？”
　　面对那熟悉的声音，高岭小百合原本迷糊的大脑，陡然一清。
　　耳朵竖起，确定自己没有听错后，巴掌般大小的俏脸上满是惊恐。
　　不敢犹豫，忙伸出雪白柔荑摇晃身旁白子羽：“结一君快醒醒...”
　　老早就醒了的白子羽，闻言轻舒猿臂环住那细腻腰肢。
　　接着，低头噙住那似桃花般粉嫩的唇。
　　遭此变故，高岭小百合瞳孔微微一缩。
　　仅仅只坚持数秒，便败下阵来，忍不住想要沉迷在那无尽温柔。
　　可这时，一阵娇俏的声音再度于外响起：“我进来了啊~”
　　伴随声音落下，那铜制门把手被轻轻转动。
　　余光瞥见这一幕，高岭小百合整个人如遭雷劈。
　　僵在原地，不知该作何反应。
　　她仿佛已经看到，等下高岭彩芽冲进来，怒骂自己不要脸的画面了。
　　觉察到怀中佳人恐惧，白子羽眉角微挑。
　　随后，为其指了条明路。
　　恍若落水之人抓住最后一根救命稻草，高岭小百合想也不想，按照其所指之处藏身而去。
　　一秒钟过去了，五秒钟过去了，半分钟过去了...
　　狭窄闷热环境中，高岭小百合一动不敢动。
　　但等了半天，却不见外面传来丝毫动静。
　　秀眉微微蹙起，满心疑惑的她想着要不要出去看看。
　　可想到若出去正遇对方的画面...
　　最终，于心中历经一番天人交战后，她还是决定再苟一会。
　　就在这时，高岭小百合似是觉察到什么，娇躯陡然一震。
　　半晌，于藏身处缓缓探出头来。
　　好似做贼般左右环顾一圈，见根本没有高岭彩芽的身影，她将疑问的目光投向白子羽。
　　右手轻抬，将少女额前粘黏碎发捋顺。
　　白子羽嘴角噙笑，温声道：“门我昨晚已经上锁了，彩芽根本没进来。”
　　此话一出，高岭小百合脸上神情猛地一僵。
　　待到反应过来，双颊鼓鼓宛若生气小河豚。
　　没进来你不早说，害我担惊受怕那么久，甚至你还...
　　忍一时越想越气，退一步越觉越亏。
　　下一刻，高岭小百合樱唇微嘟，不满娇嗔：“坏欧尼酱，你真是讨厌死了，我再也不理你了~”
　　说罢，便要起身离去。
　　可普一动身，腰肢那只坚实臂膀上陡然传来股大力。
　　紧接着，她整个人再度跌入那宽广怀抱。
　　“坏欧尼酱，我...，唔~”
　　日上三竿，正当白子羽同高岭小百合培养感情之际，一缕淡白色莹光自其头顶慢悠悠浮现。
　　离体瞬间，化做道流光直直激射入白子羽体内。
　　霎时，《女神录》金光大炽，宛若团惶惶大日。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　随着阵“哗啦啦”翻书声，一张张或青春俏丽，或成熟妩媚，或英姿飒爽的美人图于白子羽眼前飞速划过。
　　等到第一百二十六页处，上身黑色风衣，下身黑色JK，一头淡粉色秀发整齐披散在脑后，细枝硕果的高岭彩芽翻过。
　　一袭淡白色连衣裙，三千如瀑青丝扎成个高马尾的高岭小百合缓缓浮现。
　　少女眉如远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，娇嫩肌肤似193雪般晶莹。
　　一双淡紫色美眸中，潋潋波光闪烁。
　　身材纤浓合度，纤细腰肢恍若扶风摆柳，承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　丰厚资本呼之欲出，将连衣裙撑起个绝美弧度。
　　宛若极品羊脂玉雕琢的浑圆笔直大长腿，无一处不美，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　眉宇间妩媚中夹杂着股温婉，令人一见便不由得被其深深所吸引。
　　须臾，待得最后一笔自其裙摆处落下，一千娇百媚的绝代佳人跃然于纸上。
　　与此同时，熟悉的系统提示于白子羽耳边响彻：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百二十七位女神——高岭小百合，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，瞳术进阶卷轴（炫彩）*1/10，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、技能提升卡（金）、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：攻略高岭小百合，让她品尝到爱情的甜蜜。获得奖励：拯救点+500、血脉提升丹（金）。】.
 第九百四十八章  电梯之内，再续前缘
     　　良久，伴随阵低沉轻语，一切尽皆恢复到往日的平静.
　　掌心微微用力，望着怀中娇媚动人，好似雨后玫瑰的高岭小百合，白子羽嘴角噙笑：“小百合，你真是...”
　　听得那羞人话语，高岭小百合玉颜之上，红晕再添数缕。
　　樱唇轻启，柔柔娇嗔上几句。
　　半晌，耳鬓厮磨上一番。
　　少女款款起身，于旁拿起衣服穿戴起来。
　　伴随其动作，大片美好风光流露。
　　但仅仅只展现片刻，便被再度遮盖。
　　片刻，整理下自己裙摆，确定不会被人看出什么的高岭小百合，送给白子羽记香吻。
　　“欧尼酱，我走啦~”
　　说罢，迈着略有些发票的步伐，莲步款款走出房间。
　　望其摇曳的身姿，白子羽嘴角笑意更甚。
　　长长舒展下腰肢后，翻身下床。
　　简单收拾一番，一个闪身来到那家荒败、破旧医院内。
　　地上遍布层厚厚灰尘的医疗室内，比良坂龙二四肢被牢牢禁锢在手术台上，静静打着点滴。
　　时不时的，身体还无意识抽搐几下。
　　原本的伤口，此时也已逐渐痊愈，覆盖上一层厚厚的血痂，显得是那般193狰狞可怖。
　　扫视眼这双目满是空洞，浑身上下散发着几分死寂意味的鬼畜，白子羽满意点点头。
　　旋即，召来尼嘉让其给对方再加点料。
　　不久后，几名忍者兵端着盆玻璃珠朝其走去。
　　瞧见这一幕，比良坂龙二似是想到了什么，忙要挣扎：“达咩！达咩！”
　　但四肢都被紧紧束缚的他，所作所为不过是徒劳罢了。
　　最终，只能眼睁睁看着忍者兵在他身上，做他最喜欢的实验。
　　站于窗外，听着那凄厉、沙哑的惨叫，白子羽满意点点头。
　　这样才对嘛~
　　随后，再度欣赏下鬼畜的丑陋姿态，他身影缓缓消散。
　　不知不觉间，一天时光悄然而逝。
　　临近黄昏，天成集团会长室内。
　　瞧见墙上悬挂的钟表，左右环顾一圈，白子羽眼中尽是惬意之色。
　　将依偎在怀中沉睡，好似只慵懒小猫的藤沢亚子缓缓松开。
　　心念一动，来到新城礼美所租住的公寓楼下。
　　也没有让他多等，大约半分钟后，佳人的身影缓缓浮现。
　　今日的新城礼美，上身穿着件米黄色T恤，下身白色牛仔裤。
　　明明是很普通的休闲装，但在其身上却传出了不一样的韵味。
　　明眸善睐，细枝硕果。
　　还算出彩的资本，较之先前似乎丰厚了些许。
　　浑身上下，少了几分青涩，多了些许妩媚。
　　而眉宇间洋溢着的那股淡淡幽怨，又让人忍不住想要将之搂入怀中，细细抚慰。
　　{哼~，一连消失两天，还说什么要做我男朋友，骗子！大骗子！}
　　瞧见其满是怨念的心声，白子羽眉角微挑。
　　不久，等到新城礼美走进电梯后。
　　他一个闪身冲了进去，以迅雷不及掩耳的速度捉住那似桃花般粉嫩的唇。
　　陡遭袭击，新城礼美当即便要来上记女子防身术。
　　让这色狼知道，她不是好惹的。
　　但下一刻，望着眼前那每夜都出现在自己梦中的俊美面庞，嗅到那淡淡薰衣草香。
　　新城礼美瞳孔微缩，原本抬起的柔荑缓缓放下。
　　良久，唇分。
　　望着怀中双颊绯红，吐气如兰的佳人，白子羽温声道：“礼美，我这几天很想你哦~”
　　不说还好，这一说新城礼美瞬间回想起被冷落两天之事。
　　柔荑轻伸将白子羽推开，(cbdb)神情故作冷漠：“这位先生你认错人了，我不认识...”
　　正说着，忽觉腰肢被只炽热大手所环住。
　　“认错人了？那得好好确认下才行。”
　　“八嘎，你...，唔~”
　　片刻，就在白子羽确认新城礼美身份之际，一道熟悉的轰鸣再度响起。
　　对此已有过一次经验的两人，纷纷面露惊愕之色。
　　随后，白子羽望向怀中佳人，无奈道：“礼美，看来我们又被困住了呢~”
　　新城礼美闻言，雪白贝齿轻咬樱唇。
　　不知想到了什么，本就红润的脸颊变得好似天边晚霞般璀璨。
　　小脑袋深埋进胸口，声若蚊喃：“你、你别想做坏事，这次我不会、才不会...”
　　只不过在这种情况下，此番言论诱~惑的作用要大于警告。
　　脸上流露出抹玩味笑意，白子羽伸手轻挑起那若羊脂玉般晶莹，似瓷器般细腻的玉颔。
　　“才不会怎样？”
　　视线一阵变换，迎着那玩味的目光。
　　在工作中雷厉风行，被无数同事冠以“拼命三娘”、“母老虎”的新城礼美。
　　只觉心口处有着只小鹿在不停乱撞，浓浓羞赫涌上心头。
　　深吸一口气，想要表现得强硬一点，但白子羽却没有给她这个机会...
　　...
　　不知过了多久，电梯再度恢复了运行。
　　摩挲着新成礼美Q弹滑腻似凝脂的脸颊，白子羽语带挪掖：“嗯~，礼美的惩罚确实很可怕。”
　　一句话，令新城礼美体表温度瞬间上升数度。
　　娇嫩肌肤上，一层淡淡粉红弥漫。
　　远远观之，好似朵盛开的樱花，美艳不可方物。
　　最终，实难掩心中羞赫的她，粉拳微攥轻轻捶打下白子羽胸膛。
　　但在捶完后，又觉下手有些重的新城礼美，下意识轻抚几下其伤处。
　　“礼美很温柔呢~”
　　闻言，瞬间回神。
　　心中羞赫再添几分，新城礼美将手飞快收回。
　　自鼻腔中轻轻发出声慵懒娇哼，柔柔娇嗔：“打死你这坏家伙才好。”
　　“好啊！竟然想谋杀亲夫，今天我非要狠狠惩罚你不行。”
　　“咯咯咯~，坏蛋！”
　　不久，声声似银铃般清脆的娇笑，于电梯内飘荡....
 第九百四十九章  长发垂腰，七濑恋现
     　　“叮~”
　　伴随着阵清脆“叮”声，电梯缓缓来到六楼.
　　下一刻，电梯门慢慢打开，白子羽怀拥着娇弱无力的新城礼美于其中走出。
　　须臾，抵达出租屋前。
　　于佳人口袋中掏出钥匙，白子羽将门打开，带着她走了进去~。
　　“礼美，累了一天-，先去洗个澡吧！”
　　自鼻腔中轻轻发出声娇嗯，新城礼美柔声道：“你坐着就好，等下我做-饭。”
　　说罢，轻迈莲步，款款走去浴室。
　　望着其摇曳的身姿，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　接着，于系统商城内购买了一大批顶级食材。
　　虽说商城内也有现成美食，但那又岂能比得上拥有国宴级厨艺精通的他亲手所做。
　　二十多分钟后，好好清洗一番，将全身疲惫尽皆冲去的新城礼美。
　　扯过毛巾将身上水渍擦拭干净后，穿上袭白色浴袍走了出去。
　　刚到客厅，她便嗅到股无比浓烈的馥郁馨香。
　　挺翘琼鼻轻轻耸动，望着不远处桌上那琳琅满目的美食，新城礼美眼泪不争气地自嘴角流下。
　　端着最后一道菜于厨房内走出，瞧见那若出水芙蓉般清丽淡雅的佳人，白子羽面露温和笑意：“礼美洗好了，快来吃饭吧！”
　　一句话，将新城礼美于美食中所唤醒。
　　登时，她巴掌般大小的脸颊上尽是惊愕之色：“这、这都是结一君做的。”
　　“除了我，还有别人吗？快来吃吧~”
　　懒得再深究对方为何做菜这么快，新城礼美小脑袋好似小鸡啄米般费飞快点动几下，迈着小碎步来到餐桌前。
　　雪白玉颈微微颤动，她用筷子夹起块牛肉，放在口中细细咀嚼。
　　感受着粒粒脂肪于口腔中迸发，双眸忍不住缓缓弯成轮月牙。
　　“好好吃~”
　　柔和灯光映照在新城礼美脸颊，衬托得其愈发娇艳。
　　再搭配上那妩媚的气质，简直不要太美。
　　霎时，白子羽心头原本消散的火焰，再度涌现。
　　猿臂轻舒环住那好似扶风摆柳的纤细腰肢，低头噙住那柔柔的唇。
　　面对此番袭击，新城礼美仅仅只是坚持数秒，便忍不住沉迷在那温柔当中。
　　好在白子羽有分寸，不然这顿晚餐还不知要吃到什么时候。
　　坐于主位轻拥佳人，伸手温柔抚摸下那若凝脂般细腻的脸颊，白子羽语带挪掖：“礼美带给我的惊喜，真是越来越多了呢~”
　　“我才没有！”
　　“可是之前礼美...”
　　听得那羞人话语，新城礼美顿时化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　实难掩心中羞赫的她，抬起雪白柔荑挡白子羽嘴边，轻声娇嗔：“坏蛋，不要说~”
　　若是新城礼美同事在此，见到她这般模样一定会露出见鬼的表情。
　　在工作中雷厉风行、不近人情的“灭绝师太”，竟也有这般小女儿姿态？
　　不过他们是注定不会知道这些了，新城礼美的柔情是独属于白子羽的。
　　只有他，才能享受到佳人那似水的温柔。
　　伸手将其耳边散乱秀发捋顺，白子羽淡笑着点点头：“好~，不说！不说！”
　　说罢，指向餐桌上的山药排骨汤：“礼美，我想喝那个。”
　　眼见对方真的不再于那个话题上纠缠，新城礼美心中轻松口气。
　　随后舀了一勺递过去，岂料白子羽对此竟然表示拒绝。
　　而接下来，当于其口中得知那所谓的正确喂法，她脸上原本消散的红润，再度涌现。
　　不过最终，还是将汤递到嘴边，轻启樱唇抿了一小口后，遂了他的愿...
　　...
　　清晨时分，简单晨练一番。
　　白子羽口中哼着不知名小曲，缓步离开出租屋。
　　乘电梯下楼，其在来到四层时忽然停住。
　　对此，白子羽也没太过在意。
　　毕竟有住户搭乘，很正常嘛~
　　可下一刻，待看清来人长相，他眼中陡然泛起阵璀璨精光。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　只见对方身高约莫一米六，穿着条米黄色连衣裙，一头亚麻色秀发梳成辫垂落于臀。
　　眉如翠羽，唇若涂朱，手若柔荑，肤如凝脂。
　　一双宜喜宜嗔含情目，似山间清泉般泓澈。
　　身材纤浓合度，该大的地方大，该小的地方小。
　　资本虽不是太过傲人，但也可堪一握。
　　两条恍若牙雕的大长腿，于阳光下闪烁着莹莹玉光。
　　浑身上下遍布大和抚子所特有的温婉气息，令人一见便忍不住回想起初恋。
　　在众女中她或许并不是最美的，但却绝对是最为特殊的。
    . ...... ...
　　没说的，白子羽直接一记探查之眼甩了上去。
　　晚一秒，都是对这种美人的不尊重。
　　“姓名：七濑恋
　　年龄：20
　　性格：坚强、善良、温柔、单纯
　　爱好：医术、烹饪、阅读
　　敏感处：后*、脐下三寸
　　颜值：96
　　好感度：0
　　实力：一阶中段
　　近期所想：不知道今天能不能应聘成功，恋，加油...”
　　【任务要求：改变七濑恋原剧中悲惨下场，让其品尝到爱情的甜蜜。任务奖励：拯救点+500，斩魄刀（金），任务失败：惩罚无。】
　　没有理会系统任务，瞧见其信息，白子羽面露恍然之色。
　　难怪如此惹人恋爱，原来是她。
　　原剧中，若说白子羽最想拯救谁，那必然是七濑恋了。
　　对方太温柔，太单纯了，单纯得都有些让人心疼。
　　半点犹豫也无，他旋即万物亲和天赋全开，淡笑道：“小姐也住在这吗？”
　　正想着等下能不能应聘成医院实习生的七濑恋，听到有人同自己说话，下意识抬头望去。
　　当看清白子羽那张俊美无俦的面庞，感受到他身上那股莫名的吸引力后。
　　她只觉心口好似有着只小鹿在不停乱撞，精致若玉的脸颊上几缕诱人酡红升腾...寸.
 第九百五十章  医生助理，激动的恋
     　　狭窄电梯内，一对俊男靓女相隔一身位。
　　原本昏暗的电梯，在他们出现后似乎明亮些许。
　　就在这时，一道低沉且富有磁性的声音忽然响起.
　　“小姐也住在这吗？”
　　面对询问，那身着条米黄色连衣裙，温婉动人好似初恋的少女。
　　檀口轻启，吐气如兰：“嗯~，先生是这里的住户吗？我之前好像没见过你呢~”
　　望着眼前单纯得宛若朵小白花的七濑恋，白子羽万物亲和以及巧舌如簧天赋全开。
　　“我是来看我朋友...”
　　几句交谈下去，两人间原本的隔阂飞速消散。
　　“七濑小姐是想要去圣彻斯里医院应聘吗？”
　　“我听说那里的要求“一九三”非常严格，七濑小姐要加油哦~”
　　迎着白子羽似春日暖阳般温和的目光，听得其鼓励。
　　七濑恋头顶好感度，好似坐火箭般飞速提升。
　　{羽生先生真的是个非常温柔的人呢~}
　　这般想着，她脸颊上泛起几缕淡淡酡红。
　　嘴角，情不自禁地噙起抹温柔笑意。
　　“谢谢羽生先生鼓励，我一定会努力的。”
　　话音普落，电梯稳稳停到一层。
　　走出电梯，即将分别之际，白子羽突然神神秘秘道：“七濑小姐，我们很快就能再见面哦~”
　　七濑恋对此也没多想，轻轻点动几下小脑袋：“很期待同羽生先生的再次见面！”
　　说罢，迈动那双似鲜剥竹笋般白嫩的浑圆美腿，匆匆离去。
　　望着那摇曳的窈窕身姿，望着那好似扶风摆柳的纤细腰肢，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　随后，整个人好似镜中花，水中月，缓缓消散。
　　圣彻斯里医院，京都极富盛名的医院之一。
　　坐于等待区，看着周围不下二十个竞争对手。
　　七濑恋心中好似有着十五个吊桶——七上八下。
　　虽然她对自己很自信，但这竞争压力也太大了。
　　尤其她之前仅在个小诊所当过几个月的实习护士，这简历跟其他竞争者相比，着实太薄。
　　伴随着时间流逝，她前面的应试者逐渐减少。
　　看着对方斗志昂扬走进去，垂头丧气走出来。
　　七濑恋一颗心，忍不住慢慢下沉。
　　这么严格的吗？！
　　不知过了多久，终于听到自己号码的七濑恋，娇躯好似触电般微微一颤。
　　深吸一口气，勉强压下自己那颗怦怦直跳的心。
　　她于座椅上款款起身，莲步轻迈走出招聘室。
　　巴掌般大小温婉脸颊上，浮现出抹温柔却不失礼貌的笑意：“各位面试官你们...”
　　正说着，七濑恋忽然注意到三名面试官里，坐在最中央的那个。
　　那挺拔的身材，俊美的面庞，儒雅随和的气质。
　　不是自己早上在电梯里遇见的羽生先生，还能是何人？
　　一时间，七濑恋只觉大脑有些宕机。
　　{难道羽生先生就是今天的面试官？这也太巧了吧...}
　　但好在，之前几个月的实习让七濑恋练就了副极强的心理素质。
　　是以，她很快便再度调整好自己情绪。
　　仪态万千的坐于座椅上，承受着来自三名面试官的目光。
　　下一刻，最左侧那头发花白，带着副老花镜的医生，沉声道：“18号应试者...”
　　面对其并不算复杂的问题，七濑恋交出一份满分答卷。
　　待到说完后，她感受到了白子羽投来的鼓励目光。
　　霎时，一颗芳心忍不住猛跳几下。
　　转眼间，十几分钟过去。
　　两大面试官对七濑恋的表现都很满意，扭头看向白子羽。
　　没办法，谁让今天是给对方选助理呢~
　　若是其不满意，他们给的分再高也没用。
　　“羽生主任，您看？”
　　没有理会两人询问，白子羽于座椅上起身。
　　缓步来到七濑恋面前，面色严肃的上下扫视番后，脸上忽然浮现出抹温和笑意.. .
　　紧接着，伸出右手，温声道：“七濑小姐，恭喜你被录取了。”
　　没想到自己竟然真的被录取，七濑恋只觉脑袋晕乎乎。
　　“诶？”
　　等到反应过来，赶忙激动站起身，雪白柔荑握住那宽厚炽热的大手：“谢、谢谢！”
　　“不用道谢！七濑小姐的专业素养在一众应试者里是最高的，很符合我对助理的要求。”
　　“诶？助理？不是实习护士吗？”
　　话音刚落，那头发花白的医生淡笑道：“本来是招护士的，但羽生主任还缺个助理，所以临时更改了下。”
　　本以为是实习护士，结果却成了护理。
　　对于这么个从天而降的大惊喜，七濑恋刚刚恢复正常的小脑袋，再度变得晕乎乎。
　　半晌，前往主任办公室的路上。
　　注意到七濑恋那副想问却又不敢问的模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度：“想问就问吧！”
　　他的声音，好似有着什么神奇的魔力，瞬间驱散了七濑恋心头原本的紧张。
　　“羽、羽生先生，您之前怎么没告诉我您是医院的主任呢？”
　　“七濑小姐也没问啊~”
　　“况且我之前不是说了吗，我3.1们很快就会再见面的。”
　　闻言，七濑恋长长睫毛眨呀眨。
　　我怎么知道你是这个意思，我还以为只是客气的话呢~
　　接下来，再度简单逗弄下这呆萌小可爱。
　　白子羽取出身护士服，递了过去：“七濑小姐，去把制服换上吧！”
　　望着这自己梦寐以求的衣服，七濑恋眼底闪过缕激动。
　　自己无数个日夜的挑灯夜读，为的不就是这刻吗？
　　如今，终于实现了！
　　旋即，极其优雅的点动几下自己小脑袋。
　　她伸出雪白柔荑接过衣服，莲步轻迈，款款走去更衣室。
　　那较之先前急促的步伐，说明了她心情远没有此时所表现出的那般平静....
 第九百五十一章  略微出手，恋化迷妹
     　　办公室内，正当白子羽翻看手中资料之际，一阵轻柔脚步声忽然响起。
　　扭头望去，待看清面前景象，眼中陡然泛起阵精光。
　　只见在不远处，身着粉色护士服，头戴护士帽的七濑恋。
　　迈动那双白嫩大长腿，莲步款款走了进来.
　　美！简直太美了！
　　虽说少女的颜值并没有什么变化，但在换上这身护士服后，身上气质却陡然提升了不止一个档次。
　　果然，护士·七濑恋才是七濑恋的最终形态。
　　哪怕白子羽这半年多来，大小战阵历经无数。
　　各式各样佳人见过不知凡几。
　　可这时，却仍忍不住被其所吸引。
　　对方就好似堕入人间的天使，美得梦幻，美得让人心醉。
　　站于原地，双手紧张的捏着衣角。
　　面对白子羽那略带些炽热的目光，七濑恋忍不住将头深埋进胸口。
　　玉颜之上，几缕诱人酡红升腾。
　　心脏“噗通”“噗通”跳个不停，好似有着只小鹿在不停乱撞。
　　片刻，实在有些顶不住的少女。
　　21闪烁着水润光泽的樱唇轻启，声音微颤：“羽、羽生医生~”
　　一句话，将白子羽于惊艳中所唤醒。
　　嘴角噙起抹温和笑意，他随即万物亲和天赋全开：“这身衣服很适合七濑小姐哦~”
　　听得白子羽称赞，七濑恋那张宛若邻家初恋的脸颊上，再度泛起几缕淡淡红晕：“羽、羽生医生叫我恋就好。”
　　“那好！以后我就叫你恋...”
　　正说着，一阵急促敲门声忽然响起。
　　下一刻，一名颜值大概能打个八十多分的护士，脚步匆匆走了进来：“羽生主任，有个病人腹部被钢筋刺穿，急需手术。”
　　“马上就去！”
　　面色严肃应了声，白子羽望向身旁七濑恋：“恋，你也一起吧！”
　　闻听此言，七濑恋温婉脸颊上尽是惊愕之色：“诶？”
　　“705u.com-读书会首发”
　　她没想到，竟然还有自己的事。
　　她只是一个刚刚入职，还没什么经验的小助理啊！
　　但旋即，反应过来后，七濑恋忙面露认真之色：“好！”
　　不想当将军的士兵，不是好士兵。
　　同理，不想当医生的助理，不是好助理。
　　能近距离观察白子羽做手术，这对于她来说是一次很好的学习机会。
　　片刻，换好手术服消好毒，两人走进手术室。
　　望着手术台上，那腹部被根钢筋贯穿，皮肉外卷的病人，七濑恋小脸不由得有些煞白。
　　对于一个仅仅只在个小诊所当过几个月实习护士的少女来说，如此画面对她的冲击力实在太大了。
　　就在这时，一道温和的声音忽然于旁响起：“恋，你还好吧？”
　　抬头望去，迎着白子羽那似春日暖阳般和煦的目光。
　　七濑恋只觉心中原本的紧张、不安，好似太阳升起后的林间薄雾，飞速消散。
　　随即，她轻轻摇晃几下小脑袋：“我没事！”
　　“那就好，我们现在开始手术。”
　　都说认真时的男生最帅，这句话不久后得到了验证。
　　看着在手术台前，一脸认真之色的白子羽。
　　望着那刀劈斧凿，恍若大理石雕塑的脸颊。
　　渐渐的，七濑恋有些痴了。
　　两个多小时后，一场手术取得了圆满成功。
　　也算这病人运道好，就那伤势换作世间任何一医生，恐怕都束手无策。
　　但因为遇到了白子羽，又因为对方要在七濑恋面前小露一手。
　　因此，奇迹般保住了一条性命。
　　不久，手术室外。
　　打量着身旁眉宇间浮现出几缕疲惫的七濑恋，白子羽轻轻拍了拍其肩膀：“我果然没看错，恋有成为良医的潜质哦~”
　　“只要悉心学习，相信未来一定能成为名很好的医生。”
　　感受到大手所传来炽热，听得白子羽鼓励。
　　七濑恋脸上原本消散的红晕，再度涌现。
　　一双剪水秋眸，亮晶晶的。
　　连续给少女灌了几碗心灵鸡汤，白子羽带她在各个病房间游走。
　　名为帮助其熟悉工作，实为炫技。
　　于是乎，接下来的时间里，七濑恋彻底被白子羽给震惊到了。
　　针灸、正骨、推拿、艾灸...，无论中医还是西医，就没有对方不会的。
　　而他面对病患时所展露出的温柔，更是让七濑恋着迷。
　　望着那一身白大褂，于阳光映照下宛若谪仙的白子羽，她只觉胸口处那只小鹿，撞动频率更甚。
　　而那道身影，也在她眼中越来越高大，越来越高大！
　　上午十一点钟，待治疗最后一位病人。
　　白子羽长长舒展下腰肢，缓步回到办公室。
　　刚刚坐下，一杯散发着氤氲热气的香茶忽然递了193过来。
　　“羽、羽生医生，您辛苦了~”
　　顺着那雪白柔荑向上望去，只见七濑恋低着小脑袋，双颊带着几缕淡淡酡红。
　　好似含苞待放的玫瑰，美艳得不可方物。
　　看了眼其头顶上，那在自己一通炫技后已超过90点的好感度，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　果然，还是这种单纯小姑娘好骗...，好攻略。
　　面露温和笑意，将茶杯接过的同时，温声道：“这次真的要多亏了恋呢~”
　　“若是没有恋，我一个人可处理不了这么多的病人。”
　　说话间，一股热气喷吐在七濑恋脸颊。
　　感受到那温热气息，七濑恋瞬间化身“蒸汽姬”，头顶白色热气升腾。
　　小小逗弄一下，白子羽随即抛出自己第二个鱼饵：“恋想成为医生吗？”
　　原本羞赫的七濑恋，听得这番询问“噌”地一下抬起头。
　　目光中，满是向往！
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，白子羽随后将几本书递过去：“这是我之前阅读的几本医书，从其中学到了很多。”
　　“恋可以拿回去看看，有什么不懂的可以随时来问我哦~”.
 第九百五十二章 赔偿礼美，懵逼相泽
     　　办公室内，迎着白子羽温柔的目光，看着他递来医书，七濑恋耳根处一阵犯热。
　　伸出雪白柔荑将之接过，柔声道：“谢、谢谢羽生医生，我一定不会辜负您期望的。”
　　嘴角噙起抹温和笑意，白子羽伸手轻柔rua了几下其小脑袋：“如果恋不嫌弃，以后就叫我老师吧。”
　　感受着大手所传来炽热，七濑恋本就泛红的耳垂，顿时变得殷红似血。
　　头顶之上，似是有着淡淡热气升腾.
　　这时，总算反应过来自己唐突的白子羽，忙将手收回：“抱歉！抱歉！我家养了只猫，平日里摸习惯了。”
　　这解释，还不如不解释呢。
　　霎时间，七濑恋心中除了害羞外，还多了几分淡淡羞恼。
　　不过经过这么一打岔，场中原本有些尴尬的气氛，顿时消散无踪。
　　而这，便是白·控场小王子·子羽的手段。
　　深吸一口气，勉强平复下自己那颗小鹿乱撞的心，七濑恋轻启樱唇：“老、老师，我会努力的。”
　　“嗯~，我相信恋一定可以的。”
　　“趁着现在没病人，恋先看看吧，有什么不懂的地方我也可以立刻帮你解答。”
　　情绪逐渐恢复，七濑恋好似小鸡啄米般点动几下小脑袋。
　　将手中书籍打开，一连串苍劲有力的字迹浮现在她眼前。
　　{这是老师的笔记吗？没想到老师不仅人长得帅，字还写得这么好...}
　　想着想着，七濑恋只觉头顶大手再度浮现。
　　下一刻，陡然反应过来的她忙将那些杂乱情绪抛出脑海，认真阅读起来...
　　临近黄昏，忙碌一天的七濑恋，终于迎来下班。
　　长长舒展下自己腰肢，温声道：“老师，我先回去了々． 。”
　　“我送你回去吧，正好我有点东西落朋友家了，需要回去一趟。”
　　面对这番好意，好感度已超90的七濑恋，仅仅犹豫片刻便点头答应了下来：“嗯~，麻烦老师了。”
　　二十多分钟后，公寓四楼。
　　七濑恋看向白子羽：“老师，我走了~”
　　“好！晚上好好休息，明天我教你针灸。”
　　此话一出，七濑恋剪水秋眸中泛起阵璀璨精光。
　　不久，等到目送小助理离开，白子羽径直前往六楼。
　　来到新城礼美出租屋前，于口袋中掏出钥匙打开房门走了进去。
　　与此同时，于电梯中特意等待几分钟的新城礼美。
　　见没等到白子羽，樱唇微撅：“也不知道那坏蛋现在在做什么！”
　　“哼~，肯定没做什么好事。”
　　一声娇嗔落下，她伸出恍若葱白的玉指，按下六楼的按钮。
　　片刻，来到门前。
　　将其打开后，走进房间。
　　于玄关处换好鞋子，缓缓走去客厅。
　　不料普一踏入，新城礼美便被双坚实臂膀所环住。
　　只以为家中进贼的她，下意识地便要施展记女子防身术。
　　可这时，一道无比熟悉的声音忽然自她耳边响彻：“礼美，欢迎回来~”
　　挣扎动作登时一滞，新城礼美忙扭头望去。
　　当见到那张日思夜想的俊朗面庞后，双眸缓缓弯成轮月牙。
　　旋即，于鼻腔中发出声酥媚娇哼：“哼~，私闯民宅，我要报警。”
　　“还请礼美小姐手下留情，不要报警。”
　　瞧见白子羽这副“诚惶诚恐”的模样，新城礼美眼底闪过缕好似小狐狸般的狡黠。
　　檀口轻启，吐气如兰：“想要我不报警也可以，就看结一君的诚意了。”
　　“那不知礼美小姐想要什么诚意呢？不如...”
　　须臾，待白子羽说完自己诚意。
　　新城礼美双颊之上，遍布酡红。
　　同远处天际那灿烂晚霞，遥相辉映。
　　美眸当中，潋潋波光闪烁。
　　闪烁着水润光泽的唇盍动，吐气如兰：“还、还可以~”
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，白子羽缓缓附身...
　　月上柳梢头，望着怀中沉沉睡去的新城礼美，白子羽眉宇间尽是惬意之色。
　　慢慢将胳膊于其枕下抽回，一个闪身回到洞天福地。
　　发动《女神录》自带召唤女神技能，将高岭香澄三女召唤而来。
　　望着眼前陌生景象，三女眼中满是惊愕与好奇。
　　不久，待到高岭彩芽与高岭小彩芽得知几人间那纠缠不清的关系后。
　　双颊鼓鼓，眼露幽怨。
　　但这些对于白子羽来说，洒洒水啦~
　　轻而易举将这点小风波搞定，他提出想要三女日后于此常住的想法。
　　对此，三女并没有太过抗拒。
　　相较于在外面幸苦讨生活，这里简直就是天堂。
　　唯一不好的，可能就是要多喝水。
　　而应高岭香澄的要求，白子羽随后将其家中一应物品，除了墙皮和地板外，尽皆打包。
　　用她的话来说，就是这些东西还没坏，没必要新的。
　　等到将属于自己的宫殿装扮得同家里一模一样后，高岭香澄满意点点头。
　　就在这时，腰肢忽然被只大手所环住...
　　...
　　半晌，依偎于白子羽怀中，听着那澎湃有力的心跳，她秀眉微蹙。
　　{诶？(得诺好)我怎么感觉好像有什么事忘了？是什么呢？！}
　　{算了，既然想不到，那应该也不重要，不想了！}
　　这般想着，她缓缓闭上双眼，贪婪汲取着那股炽热。
　　翌日，就在白子羽教导七濑恋针灸的同时。
　　高岭家别墅前，一身材普通，长得有些小帅的青年拉着个行李箱静静站立。
　　“¨． 大半个多月不见，香澄阿姨和彩芽姐她们一定很想我吧？”
　　边轻声嘟囔，相泽友也边按响门铃。
　　等待片刻，见没人开门，他面露疑惑。
　　以为对方不在家的相泽友也，随后掏出钥匙打开门。
　　半分钟后，客厅内。
　　待看清面前景象，他整个人瞬间石化。
　　不是，我家呢？
　　出去一趟，家没了！？节.
 第九百五十三章  教恋医术，旖旎暗生
     　　圣彻斯特医院，主任办公室内。
　　柔和曦光穿过窗户，映照在七濑恋窈窕娇躯上，为她平添了几分圣洁。
　　娇嫩肌肤，似白玉般晶莹。
　　水汪汪大眼睛中，潋潋波光闪烁。
　　时不时的，少女翻动下手中书籍。
　　偌大办公室，一时间竟只剩下悉悉簌簌翻书声.
　　不久，七濑恋似是遇到什么不懂的问题，秀眉微微蹙起。
　　下一刻，臻首轻抬：“老师，我这...”
　　说话间，正迎白子羽那略有些炽热的目光。
　　霎时，她这个从未谈过恋爱的情感小菜鸟，只觉心尖微颤。
　　吹弹可破肌肤上，淡淡红晕升腾。
　　刚刚抬起的小脑袋，深埋进胸口。
　　另一边，瞧见佳人这番含羞带怯的模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　装作什么都没有发生，温声道：“恋，你有什么地方不明白吗？”
　　边说，边暗自将万物亲和天赋催动到极致。
　　渐渐的，七濑恋只觉心中羞赫缓缓褪去。
　　睫毛轻轻眨动，吐气如兰：“嗯~，我对于各处穴道不是太了解。”
　　“虽然书上有图片，但我感觉还是难以记住。”
　　眉角微微一挑，白子羽面露温和之193色：“这个简单，趁现在也没病人，我亲自指点你一下吧。”
　　“嗯~，那就麻烦老师了。”
　　“不麻烦，恋站起来吧。”
　　闻听此言，七濑恋头顶登时浮现出个大大的问号。
　　{诶？老师不是说要指点我认穴道嘛？}
　　刚于心中呢喃完，她忽然反应了过来。
　　登时，七濑恋巴掌般大小的脸颊上，以肉眼可见速度浮现出几缕诱人酡红：{老、老师该不会是想让我当模特吧？}
　　正当她心乱如麻之际，白子羽低沉且富有磁性的声音再度响起：“恋，有什么问题吗？”
　　有问题吗？
　　问题大了好不好！
　　有心想要拒绝，但身体却先她一步(cbdb)做出了反应。
　　于座椅上站起身，恍若尊绝美玉雕。
　　上下扫视眼那玲珑有致的娇躯，白子羽嘴噙笑：“那我们就先从最基本的认起，首先是太阳穴...”
　　边说，他边将右手置于佳人太阳穴处。
　　感受着头顶大手所传来炽热，嗅着那夹杂着浓浓雄性荷尔蒙气息的薰衣草香。
　　七濑恋耳边好似传来阵轰鸣，玉颜之上红晕再添几缕。
　　脑海中，忍不住胡思乱想起来。
　　旖旎的画面，不断于眼前闪过。
　　忽然，一道温柔的声音好似柄重锤，将那些画面全部砸碎。
　　“恋，不要走神哦~”
　　理智逐渐回归，望着白子羽那张近在咫尺的俊美面庞，七濑恋只觉一阵面红耳赤。
　　“老、老师，抱歉！”
　　“没关系，我们继续学习吧。”
　　眸中水光闪烁，七濑恋随即于鼻腔中轻轻发出声娇嗯。
　　接下来的时间里，两人一个教的认真，一个学的刻苦，气氛简直不要太和谐。
　　“这是神藏...”
　　半晌之后，正当白子羽想要指导七濑恋认识神藏穴时，一只雪白柔荑忽然抬起阻止。
　　低头望去，但见佳人双颊绯红，眼含秋水。
　　“这、这个穴道我认识，就、就不劳烦老师了。”
　　对此，白子羽则是一副义正词严的良师模样：“纸上得来终觉浅，还是要为师亲自指点下才行。”
　　“可...”
　　“恋，我们是医生！在医生眼里是没有性别之分的。”
　　“难道以后，你会因为病人是男性，就不对他进行救治了吗？”
　　面对此番询问，七濑恋下意识开口：“当然不会！”
　　“所以，恋也不要有任何心理负担。”
　　最终，在白子羽的三寸不烂之舌下，在那似春日暖阳般和煦目光的注视下。
　　七濑恋心中羞赧逐渐消散，慢慢松开柔荑。
　　嘴角笑意更甚，白子羽更加认真的为其指出周身三百六十五处大穴。
　　伴随着时间一分一秒缓缓流逝，七濑恋原本雪白的肌肤渐渐泛起层淡淡红晕。
　　远远观之，好似三春之桃，美艳不可方物。
　　时间领域半小时后，白子羽将手收回。
　　“好了，现在恋坐到沙发上吧，我给你指下jio底的穴道。”
　　得知对方还要接触自己jio，七濑恋羞得恨不能找个地缝钻进去。
　　但随后，想到也不差这点的她，还是轻轻点动几下小脑袋。
　　须臾，坐到沙发上，露出自己精致小jio。
　　该说不说，对方简直就是上天的宠儿。
　　不仅人生得漂亮，身材好。
　　就连jio也是那般完美。
　　白皙肌肤似玉晶莹，十根jio指好似蚕宝宝般蜷缩在一起，无比可爱。
　　哪怕白子羽并非足控，此时都忍不住生出股想要将之握住怀中，细细把玩的冲动。
　　而注意到白子羽丝毫不加掩饰的炽热目光，七濑恋心中羞赫的同时，还泛起阵淡淡欣喜。
　　jio指再度缩了缩，声若蚊喃：“老、老师~”
　　“咳咳~，恋，jio底的穴道有很多，你一定要认真听讲哦。”
　　说罢，不待其回答，白子羽抓住只可爱小jio，认真为其讲解起来。
　　之前白子羽便说了，jio底穴道有很多。
　　因此伴随其动作，七濑恋娇躯忍不住微微颤抖。
　　雪白贝齿紧咬樱唇，眸中水意更甚。
　　终于，不知过去了多久，白子羽终于讲解完成。
　　飞快将jio于其手中抽回，七濑恋用仅有自己能够听到的酥媚声音，柔柔道谢：“谢、谢谢老师~”
　　眼底闪过缕玩味，白子羽俯身凑近佳人。
　　右手轻伸捏住那精致玉颔，淡笑道：“哦~，那不知恋想怎么感谢呢？”
　　未曾料到会有这般变故，七濑恋大脑登时一阵宕机。
　　若雨后玫瑰般娇艳的玉颜上，尽是呆萌、惊愕之色....
 第九百五十四章  确定关系，小兔入套
     　　办公室内，瞧见七濑恋这副呆萌可爱的模样，白子羽嘴角笑意更甚。
　　旋即，低头噙住了那似果冻般Q弹，闪烁着水润光泽的唇。
　　遭此变故，七濑恋瞳孔陡然一缩。
　　恍若极品羊脂玉雕琢的温润娇躯，无比僵硬...
　　良久，唇分。
　　望着面前鼻翼微微盍动，眸中潋潋波光闪烁的绝美小护士。
　　白子羽轻柔摩挲着那滑腻若鲜剥熟鸡蛋的脸颊，声音低沉且富有磁性：“恋，你很可爱哦~”.
　　一句话，瞬间使得七濑恋心中羞赫达到顶峰。
　　小脑袋深埋进那可堪一握的资本，头顶阵阵热气升腾~。
　　这般含羞带怯，娇艳欲滴的模样，登时-撩拨起白子羽心弦。
　　正当他想要再做些什么时，一阵敲门声音忽然响起：“羽生主任，有个出车祸的病人急需您去手-术。”
　　七濑恋听此，如临大赦。
　　好似只受惊小兔于沙发上蹿起，匆匆整理下自己衣服与耳边发丝后，声若蚊喃：“我、我先过去了。”
　　说罢，不待白子羽回答。
　　迈动那双白如玉，凝如脂的浑圆美腿，快步离去。
　　观其背影，颇有些落荒而逃的意味。
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，右手轻轻摸了下鼻子，白子羽缓步走出办公室。
　　做上一台手术，于病房内巡视上一圈，一下午时光悄然而逝。
　　日渐黄昏，金红色落日余晖为人心头带来几分萧索之意。
　　换回自己米黄色长裙，心乱如麻的七濑恋正欲离去。
　　可这时，一道挺拔身影忽然挡在她面前。
　　注视着那张俊美若谪仙的面庞，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息。
　　七濑恋脸颊上原本消散的红晕，再度涌现。
　　樱唇微微盍动，想要说些什么。
　　这时，忽觉腰间浮现出条坚实臂膀。
　　紧接着，伴随其上传来股大力，整个人再度步入进那宽广怀抱。
　　下一刻，熟悉阴影再现...
　　浅尝辄止一番后，看着怀中小脑袋晕乎乎的佳人，白子羽温声道：“恋，可以做我女朋友吗？”
　　长长睫毛不断眨动，七濑恋没有过多犹豫，于鼻腔中轻轻发出声酥媚娇嗯。
　　殊不知，就是这种不经意间所散发出的媚态，杀伤力才最大。
　　眼中闪过缕炽热，白子羽拉着她走去一旁休息室。
　　对此，大脑仍旧晕乎乎，好感度已达90+的七濑恋，没有丝毫反应。
　　直到房门被关上，方才终于觉察到情况有些不对。
　　想要当逃兵，已是来之不及。
　　时间领域两个半小时后，一切尽皆恢复了往日平静。
　　右手把玩着缕亚麻色秀发，看了眼依偎于怀中，娇媚动人的七濑恋，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　这位穿越前因凄惨遭遇而被无数人扼腕叹息的女神，终是被他成功拯救了呢。
　　嗯~，为了庆祝，晚上再去看看比良板龙二。
　　想必那些项目对方都已经玩腻了，再给他点新的。
　　片刻，放下发丝。
　　嗅着佳人身上所散发出的淡淡幽香，白子羽轻柔摩挲着那恍若极品羊脂玉般细腻的脸颊。
　　嘴角噙笑，温声道：“恋，以后要加油哦，你绝对可以成为名优秀的医生。”
　　闻言，七濑恋轻抬臻首。
　　含羞带怯看了白子羽一眼后，微不可察点动几下小脑袋。
　　而回想起先前所发生之事，她心中没有多少恼怒，绝大部分都是羞赫与甜蜜。
　　毕竟经过这两日的相处，她心中早已被对方的身影所填满，再也容不下其他人。
　　再加上现如今发生这种事，从小就被父母教导要从一而终于的少女已然打定主意，此生非白子羽不嫁。
　　瞧见七濑恋这般娇媚动人的模样，白子羽心头原本熄灭的火焰，再度升腾。
　　霎时，少女娇躯好似触电般微微一颤。
　　似秋水般泓澈的美眸中流露出几分恐惧，樱唇轻启：“老、老师...”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　“咳咳~，恋实在太可爱了。”
　　口中轻咳几声，白子羽随后将瓶治疗药剂递过去：“恋，把这瓶药剂喝了，对你的伤势有好处的。”
　　满心满眼都是白子羽，顺便想要转移下话题的七濑恋，对此没有半分犹豫。
　　伸出雪白柔荑将之接过后，拔掉瓶塞一饮而尽。
　　须臾，待感受到那立杆见影的效果。
　　少女如同先前所有服下这药剂的佳人一般，娇俏玉颜上满是惊愕，闪烁着水润光泽樱唇忍不住张成O型。
　　然后，她便体会到流露出这般神情所要付出的代价...
    . ...... ...
　　月上柳梢头，收拾齐整的两人驱车来到家西餐厅。
　　拿着菜单随意点上几样，白子羽打发使者离去后，静静注视着七濑恋。
　　对方娇嫩的肌肤，于柔和灯光下闪烁着淡淡莹光。
　　眉宇间，青涩散去大半，取而代之地则是淡淡妩媚。
　　整个人往那一坐，便恍若世界的焦点。
　　另一边，注意到白子羽那丝毫不加掩饰的炽热目光，七濑恋似秋水般泓澈的美眸中，薄薄水雾弥漫。
　　小脑袋本能埋进胸口，声若蚊喃：“老、老师，我脸上有什么东西吗？”
　　“恋很美哦，就仿佛希腊神话的阿芙洛狄忒...”
　　母胎单身二十多年的七濑恋，何曾经历过这般画面？
　　面对白子羽那极富诗意的甜言蜜语，只觉一阵面红耳赤。
　　同时，心头感觉好似吃了块蜜糖般，甜甜的。
　　而一通蜜语洒下去，白子羽所得收获也是非常喜人的。
　　但见少女头顶好感度再加2点，距离满值仅差一步之遥。
　　不久，待到餐品上齐。
　　白子羽端起酒杯，柔声道：“恋，为了庆祝我们能在茫茫人海中相遇，干杯~”
　　闻听此言，七濑恋双眸不由弯成轮月牙。
　　举杯同其碰了下后，轻啜一小口...寸.
 第九百五十五章 成为店长，再见萝莉
     　　深夜时分，公寓楼下。
　　七濑恋坐于副驾，右手搭在车门上。
　　一双剪水秋眸中，尽是不舍：“老师，我要回去了~”
　　右臂轻环住那令人爱不释手的纤细腰肢，俯身轻啄下少女闪烁着水润光泽的唇，白子羽淡笑道：“晚安，明天我再教你其他的。”
　　伴随声音落下，七濑恋目光中原本的不舍，被浓浓羞赫所代替。
　　双颊之上，原本消散的红晕再度涌现。
　　恍若蚊喃的于鼻腔中发出声轻嗯后，她匆匆下车，脚步轻快恍若只比灵巧小鹿。
　　目送其离去，白子羽空间法则悄然运转.
　　六楼，单身公寓内。
　　瞧见穿着件深黄色宽松T恤，正坐于沙发上看电视的新城“一九三”礼物，他嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　张开双臂，将之轻拥入怀，温声道：“在看什么？”
　　感受到那股熟悉炽热，新城礼美双眸缓缓弯成轮月牙。
　　小脑袋于那宽广怀抱中轻轻磨蹭几下，好似只慵懒小猫。
　　如此可爱的模样，顿时撩拨起白子羽心弦...
　　翌日，告别无比黏人的小女友，白子羽来到圣彻斯特医院。
　　刚刚走进办公室，一身淡粉色护士服的七濑恋便迎了上来。
　　经过一晚上沉淀，此时的佳人身上少了几分青涩，多了些许妩媚。
　　整个人看上去，好似颗即将成熟的多汁蜜桃。
　　与此同时，迎着那仿佛能将自己融化的炽热目光，七濑恋眸中潋潋波光闪烁。
　　小脑袋本能的埋进胸口，柔声道：“老、老师，今天你有两台手...”
　　正说着，忽觉自己下巴被只坚实大手所捏住。
　　而与那大手一起的，还有道低沉且富有磁性的声音：“恋，你今天很漂哦，而且...”
　　一句话，将七濑恋的记忆成功拉回到昨天。
　　霎时，她只觉心中浓浓羞赫上涌。
　　原本晶莹的耳垂，变得好似极品红玛瑙。
　　头顶之上，淡淡热气升腾。
　　美眸当中，潋潋波光闪烁。
　　最终，实难掩心中羞赫的少女。
　　樱唇微撅，发出声好似水般温柔的不满娇嗔：“不理你啦~”
　　说罢，实难掩心中羞意的她，迈动两条浑圆笔直大长腿想要离去...
　　...
　　半晌之后，办公室内。
　　依偎于白子羽怀中，感受着那股让自己无比心安的温暖，七濑恋嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　柔和的金色阳光映照在其身上，为她平添了几分圣洁的气质。
　　轻柔摩挲着七濑恋亚麻色秀发，白子羽缓缓凑到她耳边，说着悄悄话。
　　而伴随他讲述，少女好似极品羊脂玉雕琢的脸颊上，沾染了层淡淡红晕。
　　好似三春之桃，又似绝美樱花。
　　片刻，再度逗弄下对方。
　　余光瞥见墙上时钟，白子羽轻拍下怀中佳人后背：“好了，我们该去做手术了。”
　　娇躯好似触电般微微一颤，七濑恋眼中波光更甚。
　　于鼻腔中轻轻发出声娇嗯，款款起身。
　　待将一切成功搞定，同白子羽一起前往手术室...
　　下午时分，再度教导番七濑恋医术后。
　　俯身轻吻下海棠春睡的佳人，白子羽一个闪身消失不见。
　　再度出现时，已然来到那家儿玉光所在便利店附近。
　　站于门外，向内望去。
　　只见在收银台后，穿着身蓝色制服，脸颊带着几分婴儿肥的双马尾小萝莉，正魂游天外。
　　一双不灵不灵大眼睛中，满是空洞。
　　{听说最近要换新店长了，不知道是不是真的。}
　　{彩芽和小百合怎么不来了，我一个人好累啊...}
　　瞧见其乱糟糟心声，白子羽眉角微挑。
　　之前高岭小百合曾告诉过他，自己和高岭彩芽在便利店做兼职。
　　没想到竟然就在这，还真是巧合他妈给巧合开门——巧合到家了。
　　下一刻，万物亲和天赋、谪仙特殊称号全开，白子羽缓步向其走去.. .
　　另一边，正满脑子胡思乱想着的儿玉光，忽觉眼前一暗。
　　边本能说着“欢迎光临”，她边缓缓抬起头。
　　待看清白子羽那张俊美无俦，难以用言语形容的俊美面庞后。
　　原本便有些微花痴的儿玉光，一时间竟看呆了。
　　而于心中，更是发出阵阵土拨鼠般的嚎叫：{啊！！！我没看错吧，竟然是之前那个帅哥，我竟然又见到他了...}
　　就在这时，一道极富磁性的声音悄然响起：“上班时间开小差，可是要扣工资的哦~”
　　一句话，将儿玉光于愣神中所唤醒。
　　慌忙收回目光，她随即将头深埋进那不算太过丰厚的资本内，声若蚊喃：“抱、抱歉~”
　　“这次就算了，下不为例！”
　　“自我介绍一下，我是羽生结一，新调来的店长。”
　　闻听此言，儿玉光本能抬起头，巴掌般大小的脸颊上满是惊愕：“欸？”
　　她不是在做梦吧？
　　这位帅哥竟然要成为店长！
　　下意识的，她捏了下自己大腿。
　　嘶~，真疼！
　　{不、不是在做梦！这位帅哥真的是新来店长，这实在太棒了...}
　　越想，儿玉光越觉开心。
　　毕竟，这种帅哥哪怕什么都不做，只3.1是往那一站都让人觉得赏心悦目啊！
　　片刻，待到回过神来。
　　儿玉光带着几分婴儿肥的脸颊上，流露出几分尴尬：“抱歉！抱歉！我是儿玉光，是这里的店员。”
　　“不过我只是暑假兼职，开学后就没办法再干了。”
　　白子羽听此，微微颔首：“那儿玉小姐，接下来的一个多月里，还请多多指教！”
　　说着，伸出右手，脸上流露出抹温和笑意。
　　儿玉光见状，忙伸出雪白柔荑同其轻握一下。
　　感受到那股好似能灼烧一切的炽热，她娇躯微微一震。
　　似羊脂玉般晶莹的娇颜上，几缕诱人酡红飞速弥漫....
 第九百五十六章  甜言蜜语，收录亚子
     　　便利店内，换了身蓝色制服的白子羽站于儿玉光身旁。
　　隔空感受着自其身上所散发出炽热，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息。
　　儿玉光脸上原本消散的红晕，再度涌现。
　　少女情怀总是诗，情窦初开的小菜鸟，如何能抵挡得了白子羽这满级魅魔的诱惑？
　　余光瞥见那堪称上帝杰作的侧颜，她脑海当中不受控制地胡思乱想起来。
　　一双似秋水般泓澈的美眸中，潋潋波光闪烁。
　　就在这时，儿玉光见对方竟然又对自己笑了。
　　瞬间，她似凝脂般Q弹滑腻的脸颊上，几缕淡淡酡红升腾。
　　“儿玉店员，上班时间不要开小差哦~”.
　　那低沉且富有磁性的声音，好似柄小刷子，轻轻拨动儿玉光心弦。
　　使得她双颊之上，红晕再添几缕。
　　月上柳梢头，简单逗弄下这微花痴的呆萌小店员，白子羽嘱托其早些回家后，起身离去。
　　来到店外悄然运转空间法则，再度出现时已然21抵达白银庄园。
　　刚刚站定，便觉一道黑影朝自己疾驰而来。
　　duang~
　　不及体悟那股极致温车欠，一道软糯甜腻，其内满满尽是情意的呼唤悄然响起：“老板~”
　　低头望去，一张好似洋娃娃般精致的面庞映入眼帘。
　　不是白银伊莉娜，还能是谁？
　　此时的少女，身上穿着件白色浴袍。
　　娇嫩的肌肤，于柔和灯光下闪烁着淡淡莹光。
　　一双水汪汪大眼睛，好似大海般湛蓝。
　　右手轻抬，摩挲着那恍若瓷器般洁白细腻的脸颊，白子羽温声道：“伊莉娜，你今晚很漂亮哦~”
　　此话一出，少女双眸登时缓缓弯成轮月牙。
　　小脑袋于其怀中轻轻磨蹭几下后，拍了拍手。
　　紧接着，便见一旁房门被打开，身着黑白女仆装的藤沢亚子，低着小脑袋于房间中走出。
　　合体女仆装，将其窈窕身姿衬托得淋漓尽致。
　　两条被黑丝紧紧包裹的浑圆笔直大长腿，恍若上帝的杰作。
　　而经过这几日的沉淀，此时少女身上青涩之气已去大半，取而代之地则是淡淡妩媚。
　　再搭配上眉宇间怯生生之色，简直不要太可爱。
　　踮起脚尖，送上一记香吻，白银伊莉娜娇声道：“老板，明天亚子还要上班，所以...”
　　不远处藤沢亚子闻言，耳垂只觉逐渐变得殷红似血。
　　头顶之上，淡淡热气升腾。
　　忽然，她娇躯好似触电般微微一颤。
　　下一刻，白银伊莉娜声音再度响起：“亚子，我看好你哦~”
　　须臾，待到白银伊莉娜离去，白子羽缓步走到藤沢亚子身前。
　　轻舒猿臂将之搂入怀中后，面露“讶然”：“咦~，亚子你好像比先前重了一些啊！”
　　众所周知，女人有两大禁忌：年龄和体重。
　　虽然藤沢亚子平时软软糯糯，完全就是个小受气包的形象。
　　但涉及到这一敏感问题时，她却是直接支楞了起来，据理力争道：“怎么可能？我比之前还轻了好几斤呢~”
　　“是吗？怎么轻的？是不是...”
　　听着那羞人话语，刚刚支楞起来的藤沢亚子，瞬间旧态复萌。
　　再度将小脑袋深埋进丰厚资本，充当起了鸵鸟。
　　不过白子羽显然是不会如此轻易便放过她。
　　食指轻挑起那精致玉颔，直视那双卡姿兰大眼睛：“亚子还没回答我呢？”
　　迎着白子羽戏谑的目光，藤沢亚子只觉一阵面红耳赤。
　　最终，实难掩心中羞赫的她。
　　闪烁着水润光泽的唇轻启，不满娇嗔：“主人，你好讨厌~”
　　这般含羞带怯的娇俏模样，瞬间令白子羽心中好似三伏天猛地灌下杯冷饮般畅快。
　　手中动作愈发轻柔，凑到其耳边低声轻语。
　　不知他究竟说了什么，藤沢亚子娇俏玉颜渐渐变得好似天边晚霞般璀璨，一双剪水秋眸中波光闪烁...
　　...
　　半晌，藤沢亚子原本缺少的最后一块拼图终于被成功补齐。
　　而在补齐瞬间，一缕淡白色莹光自少女头顶慢悠悠钻出。
　　普一脱离，它便化作支离弦之箭，向着白子羽直直激射而去。
　　一通熟悉流程过后，《女神录》内。
　　待得一袭淡白色连衣裙，三千如瀑青丝扎成个高马尾的高岭小百合翻过。
　　身着黑色合体OL装，双腿被黑丝紧紧包裹，一头湛蓝色齐耳短发尽显干练的藤沢亚子缓缓浮现。
　　少女眉如远山而黛，目似秋水横波。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，白皙肌肤晶莹且Q弹。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，还算出彩的资本可堪一握。
193
　　双腿浑圆而笔直宛若上帝的杰作，其腿型之完美若让那些腿控看到，恐怕登时便会将之奉为圣物。
　　浑身上下，弥漫着股大和抚子所特有的温婉气息。
　　而在眉宇间，则充斥着几分柔弱。
　　好似只人畜无害小白兔，让人一见便忍不住想要欺负。
　　不久，伴随最后一笔落下，一呆萌可爱的绝美少女，跃然于纸上。
　　随后，两道悦耳系统提示好似珍珠滚落玉盘般，悄然响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百二十八位女神——藤沢亚子，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，瞳术进阶卷轴（炫彩）*1/10，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、女神定位卡（金）、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：将藤沢亚子收为专属小秘书，让她品尝到爱情的甜蜜。获得奖励：拯救点+2000。】
　　眼见又出新面孔，白子羽不由得想要查看下。
　　不过在认真思考了大约十分之一秒后，他还是暂时放弃了这一诱人的想法....
 第九百五十七章  金城琉璃，恋着旗袍
     　　深夜时分，伴随阵轻语落下，一切尽皆恢复了往日的平静.
　　摩挲着藤沢亚子滑腻脸颊，白子羽打开系统面板，查看下先前所获奖励。
　　“名称：女神定位卡
　　种类：奇物
　　等级：金
　　效果：可随机定位一还未收录的女神
　　介绍：系统出品，必属精品！有了它，宿主再不用为找寻女神而感到苦恼了。”
　　瞧见其功能，白子羽眼中登时泛起阵璀璨精光。
　　半点犹豫也无，直接选择了使用。
　　霎时，卡片化作道金光，缓缓消散。
　　与之相对应的，则是地图上陡然浮现出一红点。
　　空间法则暗中运转，白子羽隐身来到红点所在处。
　　再度出现时，已然来到间装潢精致办公室。
　　定睛望去，一道窈窕身影映入眼帘。
　　但见其一身白色笔挺小西装，三千淡金色秀发垂落于臀。
　　肤如凝脂，手若柔荑。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，丰厚资本呼之欲出。
　　两条浑圆笔直大长腿浑圆而笔直，被黑丝紧紧包裹。
　　而要193说最为引人注目的，还当属那双绝美狐狸眼。
　　其内波光流转，勾魂夺魄。
　　若说七濑恋天真无邪的小呆萌，神宫寺成美是温婉可人的大家闺秀。
　　那对方便是足以霍乱天下的绝世妖姬！
　　只一眼，便能挑动人体内最深处的*望。
　　瞧见对方，白子羽心中已然隐隐有所猜测。
　　不过出于对美人的尊重，他还是甩上去了个探查之眼。
　　“姓名：金城琉璃
　　年龄：20
　　性格：冷漠、野心勃勃、慕强、隐藏内媚
　　爱好：权力、滑雪、游泳
　　敏感处：后*
　　颜值：95
　　好感度：0
　　实力：一阶中段
　　近期所想：那老家伙竟然想用我去联姻，该死...”
　　【任务要求：拿下金城琉璃，让她成为宿主专属小女仆。任务奖励：拯救点+500，某处宽度+1，任务失败：惩罚无。】
　　没错，对方便是夜~勤病栋第二部中的女主。
　　原本白子羽以为既然有了神宫寺成美，那对方便不会再存在。
　　毕竟第二部与其说是第一部的衍生，倒不如说是披着第一部外衣的架空。
　　否则，根本无法解释明明在第一部中已经被七濑恋亲自手刃的比良坂龙二，为何还会于第二部中再度出现。
　　片刻，仔细打量上一番，注意到其仍未散开的眉眼，白子羽满意点点头。
　　虽然野心确实大了点，但只要一直比她强，强到令她心生绝望。
　　那么这蛇蝎美人，便永远只能是依偎在他怀里，任他予取予夺的娇媚小猫。
　　很满意此番收获，白子羽心念一动返回白银庄园。
　　吩咐下面人查探下风间爱等第二部女主后，口中哼着不知小曲走出卧室。
　　刚刚出门，娇媚动人的白银伊莉娜边迎了上来。
　　笑语盈盈，眼含秋水：“主人，亚子的服侍您还满意吗？”
　　右臂轻舒将之拥入怀，白子羽微微颔首：“不错！不错！伊莉娜有心了。”
　　闻言，白银伊莉娜双眸缓缓弯成轮月牙，主动送上记香吻...
　　翌日，圣彻斯特医院，主任办公室内。
　　望着面前一身护士装的七濑恋，白子羽将手中拿着的购物袋递了过去：“恋，这是我送你的礼物，去换上吧！”
　　本来七濑恋还以为里面装的会是如同昨日那般羞人的衣服，为此她脸颊上都泛起几分红晕。
　　但等到看(cbdb)清后，却发现只是身普通旗袍。
　　虽然开叉开得稍微有点高，但也不是不能接受。
　　心中轻松口气，她旋即轻轻点动几下小脑袋。
　　柔声应了句后，拿着购物袋走去一旁隔间。
　　半晌，待将衣服换好，低着小脑袋款款走出。
　　等待片刻，见白子羽一言不发，下意识抬起头。
　　却见对方正出神望向自己，目光中满是火热与惊艳。
　　当是时，七濑恋脸上原本消散的红晕，再度涌现。
　　心中除却羞赫外，还泛起几缕淡淡甜蜜。
　　反观白子羽，此时眼中只有那穿着一袭华国红，领口处绣着几朵梅花的佳人、
　　美！实在太美了！
　　只见合体旗袍覆盖在七濑恋玲珑有致的娇躯，将佳人完美身材勾勒得淋漓尽致。
　　开到大腿三分之一处的裙摆，将那白如玉，凝如脂的浑圆美腿尽情展示于世。
　　金色曦光映照其上，泛起阵淡淡莹光。
　　而那挽成个贵妇髻的三千如瀑青丝，更是为其平添上几分雍容。
　　若说之前的七濑恋是治病救人的白衣天使，那么现在便是娇媚动人的豪门贵妇。
　　同时，其身上所散发出的那股温婉，更是让人忍不住想要将她搂入怀中，细细抚慰。
　　也难怪原剧中，将所有女生全当作实验耗材的比良坂龙二，会单单对七濑恋动了真感情。
　　对方就好似堕入凡间的精灵，哪怕穷尽世间词汇，也难以描绘其美貌之万一。
　　正当白子羽惊艳之际，却见七濑恋双手合十于小腹，轻启樱唇：“老、老师~”
　　一声吴侬软语，将他于惊艳中所唤醒。
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，白子羽缓步来到七濑恋身前。
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，伴随着手臂微微发力，柔若无骨的佳人就这般直直跌入他怀中。
　　右手轻抬将其耳边几缕散乱秀发捋顺，白子羽嘴角噙笑，语气温柔：“恋，你很美哦~”
　　说话间，一股温热气息喷吐于七濑恋耳畔，引得佳人娇躯微微一颤。
　　随后，对于白子羽所言以后要经常穿旗袍给他看的要求。
　　七濑恋声音羞赫中遍布情意：“恋、恋以后只穿给老师看！”
　　见其这般乖，白子羽嘴角笑意更甚。
　　轻挑起那精致玉颔，低头轻啄一下，温声道：“有什么地方不明白吗，趁着有时间，老师再给你讲讲。”
　　话音普落，七濑恋一双若秋水般泓澈，点点波光闪烁....
 第九百五十八章 神宫寺羞，攻略礼美
     　　办公室内，书桌前。
　　望着怀中一袭红色旗袍，娇嫩肌肤晶莹若玉的七濑恋.
　　白子羽缓缓收起教材，嘴角噙起抹淡淡笑意：“恋，你进步很快哦～”
　　说话间，伸手将其额前粘黏碎发捋顺~。
　　依偎在那带给自己无尽安全感的宽广怀抱-，听得白子羽称赞。
　　七濑恋一双剪水秋眸缓缓弯成轮月牙，其内潋潋波光-闪烁。
　　虽未开口，但却胜过千言万语。
　　瞧见其这般又纯又欲的模样，白子羽心弦再度被撩起。
　　低头轻啄下那闪烁着水润光泽，似果冻般Q弹的唇后，温声道：“我们先去查房，等回来我再教你针灸。”
　　美眸当中，波光闪动更甚。
　　旋即，七濑恋于鼻腔中轻轻发出声娇嗯...
　　转眼间，一上午时光悄然而逝。
　　待留七濑恋一人于办公室好好学习后，白子羽一个闪身来到神宫寺成美所在私人医院。
　　神念一扫，他便成功找到了对方位置。
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，白子羽来到门前轻轻敲响房门。
　　下一刻，一道娇媚女声于其中响起：“进～”
　　缓步走入其中，身着白大褂，三千如墨青丝整齐垂落于臀的神宫寺成美映入眼帘。
　　而在她对面，则坐着一细枝硕果，鼻梁上架着副金丝眼镜的美女医生。
　　只可惜，对方虽然长得很不错，身上那股成熟韵味白子羽也非常喜欢，但却未能达到《女神录》的收录要求。
　　另一边，见到白子羽，神宫寺成美与那大熊美女医生的反应各不相同。
　　神宫寺成美的反应是惊喜，反观对方则是秀眉微蹙。
　　“先生，你有什么事吗？”
　　面对询问，白子羽万物亲和天赋全开：“我看到贵院似乎在招医生，所以来看看。”
　　闻言，大熊美女医生面露审视：“先生是医师？之前有过工作经验吗？”
　　“当然！我之前...”
　　接下来，一番面试过后，白子羽成功应聘为这家小医院的主治医师。
　　“成美，你以后就跟羽生医生学习。”
　　一旁神宫寺成美听此，脑海中不由浮现出日后同白子羽单独相处的画面。
　　渐渐的，她双颊之上泛起几缕诱人酡红。
　　小脑袋微低，柔声道：“小姨，我知道了。”
　　不料话音刚落，便被对方所纠正：“工作的时候称职务，要叫我院长。”
　　“是！知道了院长。”
　　“很好！现在带羽生医生去熟悉下医院环境吧。”
　　不久，医院走廊内。
　　嗅着神宫寺成美身上散发着淡淡清香，觉察到对方心中紧张。
　　白子羽巧舌如簧天赋全开，柔声道：“成美小姐，我们又见面了呢～”
　　听得那低沉且富有磁性的声音，神宫寺成美只觉心口处好似有着只小鹿在不断乱撞。
　　“是、是啊...”
　　身为大小战役历经无数的百战老兵，对付这种恋爱经验为0的情感小菜鸟，白子羽简直不要太轻松。
　　几句话下去，便极大拉近了两人间距离。
　　说着说着，他便将话题扯到神宫寺成美身上。
　　“成美这么优秀，真是羡慕你男朋友呢～”
　　一句话，使得佳人双颊之上，红润再添几缕。
　　“我、我还没有男朋友。”
　　话音普落，白子羽脸上便流露出副夸张的表情：“怎么会？全霓虹的男人眼睛都瞎了吗？”
　　没有女生不喜欢异性称赞，更何况是白子羽这种无论身材、颜值还是气质都无可挑剔的存在。
　　登时，神宫寺成美心中除了羞赫外，还泛起几缕淡淡喜悦。
　　忽然，白子羽再度开口：“成美这么优秀，要是换做我一定马上就追求。”
　　迎着那似春日暖阳般和煦的目光，神宫寺成美心脏陡然一窒。
　　随后，它以比先前快两倍的频率疯狂跳动着。
　　原本晶莹的耳垂，也逐渐变得殷红似血。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　而就在她面红耳赤，不知该如何作答之际。
　　一阵焦急喊叫忽然于不远处响起：“让一下，病人急需做手术。”
　　遭此变故，两人间原本弥漫的旖旎瞬间消失殆尽。
　　“羽、羽生医生，我带你去办公室吧。”
　　“有劳成美了。”
　　...
　　傍晚时分，公寓六楼，出租屋内。
　　伴随阵急促轻语落下，一道淡白色莹光于新城礼美头顶慢悠悠钻出。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　待其激射入白子羽体内，《女神录》霎时间金光大炽。
    . ...... ...
　　伴随阵“哗啦啦”翻书声，一张张或英姿飒爽，或成熟妩媚，或清纯靓丽的美人图于他眼前翻过。
　　须臾，待得不久前刚刚入册的藤沢亚子翻过。
　　身着淡粉色护士装，头戴护士帽，一头金色短发尽显干练的新城礼美缓缓浮现。
　　佳人明眸善睐，肌肤胜雪。
　　眉如远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，雪白玉颈笔直且修长。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，护士服被撑起个完美弧度。
　　两条足近一米的大长腿，恍若鲜剥竹笋般白嫩。
　　满是英气的眉宇间带着几分淡淡高傲，令人一见便忍不住于心中升起几分征服欲。
　　等到最后一笔落下，两道悦耳系统提示，宛若约定好般接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百二十九位女神——新城礼美，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，瞳术进阶卷轴（炫彩）*1/10，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、女神定位卡（金）、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：改变新城礼美原剧中悲惨下场，让其品尝到爱情的甜蜜。获得奖励：拯救点+500，技能提升卡（金）。】寸.
 第九百五十九章  检验医术，第二鬼畜
     　　翌日清晨，犹在睡梦中的新城礼美，被窗外所传来的阵叽叽喳喳声所唤醒。
　　长而弯的睫毛，好似蝴蝶振翅般微微眨动。
　　慢慢的，佳人睁开那双似秋水般泓澈的眸子。
　　察觉到那有些刺眼的阳光，她抬起雪白柔荑欲要遮挡.
　　然后，便注意到身旁那张刀劈斧凿般完美的面庞。
　　渐渐的，新城礼美一双剪水秋眸弯成轮月牙。
　　于其内，浓浓情意弥漫。
　　片刻，看了眼墙上悬挂的钟表，她缓缓起身。
　　伴随着新城礼美动作，那原本遮挡在她身上的薄被慢慢滑落。
　　如玉般晶莹的肌肤，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　绝美风光，展露于世。
　　但对此，新城礼美却是毫不在意，翻身欲要下床。
　　可就在这时，一只坚实有力臂膀环住她纤细腰肢。
　　一道低沉且富有磁性的声音，于她耳边悄然响起：“怎么不多睡会？”
　　感受着耳边掠过的热气，新城礼美眼含秋水。
　　臻首轻倚在那坚实胸膛，柔声道：“时间不早了，21我去准备早餐。”
　　话音普落，她娇躯好似触电般微微一颤。
　　“相较于吃早餐，我现在更想...”
　　新城礼美闻言，眸中水光更甚。
　　似桃花般粉嫩的樱唇微微盍动，想要说些什么。
　　但这时，忽觉眼前陡然一黑...
　　日上三竿，告别娇媚动人的新城礼美，白子羽来到圣彻斯特医院。
　　望见那于书桌前静静翻看着医书，一幅岁月静好模样的七濑恋，他嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　缓步来到其身后，轻捂住佳人双眼，声音故作沙哑：“猜猜我是谁？”
　　感受到那股熟悉炽热，嗅着那淡淡薰衣草香，七濑恋心头尽是甜蜜。
　　“老师，你来啦~”
　　右臂轻舒将小助理轻搂入怀中，白子羽轻叹一声：“又被恋猜到了，好失败。”
　　见此情形，七濑恋眉眼含笑：“那是因为老师身上的味道很特别呢~”
　　“是吗？那除了味道外...”
　　一句话，瞬间使得佳人心中原本的甜蜜，被浓浓羞赫所替代。
　　小脑袋本能深埋进那还算丰厚的资本，柔柔娇嗔：“老师，你讨厌~”
　　如此可爱的模样，令白子羽心中大为畅快。
　　低头轻啄下那似桃花般粉嫩的唇，温声道：“恋，我想看你穿旗袍了。”
　　七濑恋闻言，如玉娇颜上朵朵红霞升腾。
　　将小脑袋埋得更深些后，声若蚊喃：“老、老师稍等一下，我去换。”
　　“去吧~”
　　鼻腔内发出声酥媚蚀骨的娇嗯，七濑恋顾不得理会身后传来西禾麻，莲步款款走去更衣间。
　　大约五六分钟后，再度轻迈莲步走了出来。
　　身上原本的护士装，此时则被那红底碎花旗袍所替代。
　　哪怕并非第一次见，可白子羽仍忍不住感到一阵惊艳。
　　等到回过神来，右手轻轻招了招。
　　片刻，待佳人带着阵香风来到面前，他将其轻拥入怀。
　　“恋，我要检查下你这几天的学习成果哦，有信心吗？”
　　小心脏“噗通”“噗通”跳个不停，面对询问。
　　七濑恋双颊绯红，吐气如兰：“我、我有信心。”
　　“很好！那恋现在告诉我，神藏穴的位置...”
　　不久，检查期间白子羽微微走神。
　　正努力答卷的七濑恋，见此轻抬臻首：“老师，出什么事了吗？”
　　右手摩挲着那似绸缎般顺滑的秀发，白子羽淡笑道：“没事，恋继续做答吧，我看好你哦~”
　　此话一出，七濑恋只觉好似被打了鸡血般。
　　浑身上下，尽是斗志。
　　外界十分钟，时间领域一坤时后。
　　给了七濑恋个A，留她在办公室好好学习，白子羽一个闪身消失不见。
　　再度出现时，来到郊外那座破旧医院。
　　定睛望去，冰冷地面上，一白毛青年静静躺着。
　　这青年不是别人，正是夜~勤病栋第二部中的鬼畜——九羽原宗一郎。
　　原本对方最近几日便要出国留学，但如今却是再没这个机会。
　　相较于比良坂龙二，白子羽对他的杀意要更胜一筹。
　　毕竟比良坂龙二哪怕到死，都未能成功实现那所谓的病栋计划。
　　而这家伙，却是将其发扬光大。
　　无论是对于手塚咲雪的私车公用，还是设计小之原香莲被混混**。
　　甚至于用风间爱做*体盛，这一切的一切都足以让白子羽请他品尝下世间最为豪华的“大餐”。
　　恶心条交虽同样让人火大，但私车公用更该死！
　　下一刻，伴随白子羽命令落下，几名忍者兵于室内缓缓浮现。
　　其中一个缓步193来到了九羽原宗一郎身旁，掀开他眼前布条。
　　长时间身处黑暗，陡然恢复光明，九羽原宗一郎双眼微眯。
　　不久，待恢复视线，望着周围怪异打扮的忍者兵。
　　他先是一愣，接着沉声道：“你们是什么人？知不知道...”
　　没有理会他的询问，忍者兵们按部就班做着自己的事。
　　待将其四肢尽皆绑缚住后，喂他服下管淡粉色液体。
　　随着液体入腹，九羽原宗一郎只觉体内好似有着股火焰不停乱窜。
　　双目逐渐变得赤红，呼吸逐渐变得粗重，最关键的是...
　　意识到什么的他，声音沙哑：“你、你们给我喝了什么？！”
　　淡淡看了九羽原宗一郎一眼，忍者兵转身离去。
　　待得再度返回时，手中多了条长绳。
　　而在绳子的尽头，拴着的是双目满是空洞，宛若具行尸走肉的比良坂龙二。
　　此时的比良坂龙二，再不复先前壮硕。
　　整个人瘦得皮包骨，眼窝深陷，好似个木乃伊。
　　同样给其灌了瓶淡粉色药剂，等待几分钟，待得药效发挥得差不多了，忍者兵解开其脖上项圈....
 第九百六十章  凄惨鬼畜，羞涩成美
     　　破败医院内，那间满是灰尘的医疗室中。
　　被松开束缚的比良坂龙二，口中发出声低沉吼叫。
　　下一刻，宛若离弦之箭，手脚并用的向着九羽原宗一冲去。
　　见得这一幕，九羽原宗一郎后背陡然一寒，只觉某处隐隐做痛。
　　仿佛已看到自己不久后下场的他，再不复先前气度.
　　好似一被八个壮汉围堵在墙角的小姑娘，口中发出声凄厉喊叫。
　　“你、你要做什么？你不要过来啊！！！”
　　但不管九羽原宗一郎如何尖叫，如何抗拒，也改变不了最终的下场。
　　不过好在，由于比良坂龙二身上缺少了某个零件，最坏的结果并没有发生。
　　可纵使如此，也为其身心带来了难以磨灭的创伤。
　　望着身上不停乱动的比良坂龙二，九羽原宗一郎声音沙哑：“你给我滚开...”
　　伴随着时间流逝，他眼中原本的清明逐渐被阵炽热所替代。
　　站于不远处，注视着眼前景象，白子羽只觉一阵恶寒。
　　随手掬来捧清水，好好洗了洗自己眼睛。
　　清洗过后，感觉好多的他。
　　缓步走出医疗室，加快了其中时间的流速。
　　片刻，感觉差不多的白子羽，右手轻轻挥了挥。
　　兢兢业业的忍者兵们见状，当即便要将比良坂龙二自九羽原宗一郎身上弄下来。
　　只是此时的鬼畜早已药力入脑，因此面对他们拖拽竟敢反抗。
　　然后，他便为自己的行为付出了惨痛代价。
　　须臾，声声无比凄厉的惨叫于房间内飘荡。
　　那声音，真是令闻者伤心，令听者流泪。
　　半晌，待得好好教训下这不听话的实验品。
　　两名忍者兵拖着比良坂龙二双腿，朝外走去。
　　伴随着其拖拽动作，一道长长血痕于他们身后缓缓浮现。
　　而在将比良坂龙二拖走后，一名忍者兵端着个水盆，来到口中不断发出低沉吼叫的九羽原宗一郎身旁。
　　一盆冷水浇下，九羽原宗一郎眼神瞬间恢复了清澈。
　　回想起自己先前所为，顿觉胃部一阵翻涌，“哇々． 哇”大吐起来。
　　吐了半天，直到再也吐不出什么东西方才结束。
　　随后，简单收拾下那惨烈环境，两名忍者兵抱着堆“小玩意”走了过来。
　　再度端起盆冷水浇下，为九羽原宗一郎简单冲洗番后，轻车熟路忙碌起来。
　　双目尽是空洞的鬼畜见此，脸上浮现出抹浓浓惊恐：“不、不要过来...”
　　边声嘶力竭的吼叫，边挣扎着想要逃走。
　　但四肢俱被牢牢捆绑在医疗台上的他，又能逃去哪儿？
　　最终，仍难逃沦为实验品的下场。
　　站于窗外，望着那小腹逐渐鼓起的九羽原宗一郎，白子羽嘴角噙起抹满意弧度。
　　比良坂龙二的得意之作，就该拿出来好好分享下才是。
　　这才仅仅只是个开始，以后的日子还长着呢~
　　等他什么时候玩够了，就送其下去与太奶团聚。
　　最后看了眼那口中连喊“达咩”的鬼畜，白子羽一个闪身消失不见。
　　再出现时，已然来到私立医院。
　　刚刚走进办公室，他便瞧见神宫寺成美抱着自己白大褂。
　　并且，有将头埋进去的趋势。
　　与此同时，另一边。
　　原本嗅着白大褂上浓浓雄性荷尔蒙气息，双眸有些迷离的神宫寺成美。
　　听到开门声，下意识扭头望去。
　　待看到那熟悉身影后，整个人如遭雷劈。
　　拿着白大褂的双手僵在半空，好似尊绝美雕塑。
　　正当这时，一道低沉且富有磁性的声音，于她耳边悄然响起：“成美，你这是在做什么？”
　　面对询问，神宫寺成美本能将白大褂藏在身后。
　　但很快，她又反应了过来。
　　这般做，跟掩耳盗铃有什么区别。
　　随即，神宫寺成美忙将之再度拿出：“我、我看这衣服上沾染了些灰尘，所以想帮着掸一掸。”
　　说话间，佳人心中尴尬的都能用脚趾在地上抠出两室一厅了。
　　如此蹩脚的借口，恐怕连三岁小孩子都瞒不过吧？
　　只是出乎意料的，白子羽对此竟然信了。
　　“是吗？那就谢谢成美了。”
　　心中轻松口气，神宫寺成美将白大褂放下。
　　“¨． 不、不用客气！我、我还要查房，就先去忙了。”
　　匆匆说了句后，迈动那双被黑色运动裤包裹的浑圆笔直大长腿便要离去。
　　可在途径白子羽身旁之际，那熟悉声音再度响起。
　　“我不喜欢欠别人人情哦，所以必须要感谢下才行。”
　　伴随声音落下，神宫寺成美只觉手腕忽然被只强有力大手所握住。
　　紧接着，整个人步入进一宽广怀抱。
　　那熟悉的炽热，似能融化一切。
　　浓浓雄性荷尔蒙气息，直熏得人目眩神迷。
　　极力维持着大脑残存清明，神宫寺成美想要说些什么。
　　忽然，眼前猛地一黑。
　　这下，她仅存的清明瞬间被吞噬，忍不住沉迷在那无尽温柔当中...
　　良久，唇分。
　　望着怀中双颊绯红，眼含秋水(得诺好)的佳人。
　　白子羽嘴角噙笑，语带玩味：“以后成美要是想帮我掸土，可以随时来哦~”
　　此话一出，神宫寺成美娇俏玉颜上，红晕再添几缕。
　　好似受惊小兔般于那宽广怀抱中离开，臻首轻低，吐气如兰：“我、我先去忙了。”
　　说罢，迈着略有些慌张的步伐，匆匆而去。
　　待得来到走廊，嗅着空气中弥漫的淡淡消毒水味。
　　神宫寺成美原本落在办公室的魂，方才慢悠悠赶回。
　　回忆起先前所发生一幕，她心头泛起阵浓浓羞赫。
　　闪烁着水润光泽的唇轻启，柔柔娇嗔：“坏蛋~”
　　娇嗔着，娇嗔着，神宫寺成美嘴角缓缓噙起抹弧度节。
　　这一笑，好似百花盛开，令整条走廊都于瞬间明亮了不少.
 第九百六十一章  女同香莲，小花痴爱
     　　“羽生医师，有个病人急需手术。”
　　办公室内，神宫寺成美急匆匆推门而入。
　　经过一段时间的平复，此时的她已然再度恢复了往日的落落大方。
　　可当走进房间，入目所见，空无一人。
　　见此情形，神宫寺成美秀眉微蹙。
　　转过身，正想去找对方，忽觉自己一头撞进个宽广怀抱.
　　嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，她顿觉一阵目眩。
　　感受到那股熟悉炽热，双颊原本消散的红晕再度涌现。
　　就在这时，一道关切声忽然于神宫寺成美耳边响起。
　　“成美，你还好吧？”
　　下意识抬起头，只见那张以极其强横方式闯入自己心间的俊美面庞，映入眼帘。
　　陡然回过神，她旋即忙似受惊小鹿于那宽广怀抱中离开。
　　臻首轻低，声若蚊喃：“我、我没事！”
　　接着，回想起自己此番前来目的，快速说道：“有台手术急需...”
　　说罢，不待白子羽回答。
　　迈动那双足近一米的笔直大长腿，匆匆离去。193
　　望着其好似扶风摆柳的纤细腰肢，注视着那左右摇曳的完美身姿。
　　白子羽眉角微挑，眼中有着缕玩味一闪而逝...
　　两个多小时后，一台手术缓缓落幕。
　　等到病人被推走，一块手帕被递到白子羽额前。
　　动作极尽轻柔的，帮着他擦拭起其上细汗。
　　低头望去，神宫寺成美巴掌般大小脸颊上尽是认真。
　　吹弹可破的肌肤，于手术灯下闪烁着诱人光泽。
　　另一边，也反应过来自己此番行为属实有些太过亲密的神宫寺成美。
　　耳根处微有些泛红，当即便要将手收回。
　　可就在这时，她忽觉手腕被抓住。
　　下一刻，一片阴影陡然间覆盖而来...
　　良久，唇分。
　　望着怀中双颊绯红，眼含秋水的神宫寺成美。
　　白子羽温柔将其额前粘黏碎发捋顺的，淡笑道：“这是我所得到，最好的奖励。”
　　此话一出，神宫寺成美心头浓浓羞赫闪烁。(cbdb)
　　下意识的，低头数起蚂蚁。
　　正数着，她忽然感觉一只大手捏住自己下巴。
　　同其一起的，还有那极富磁性的声音：“成美，当初在见到你第一眼时，我就已经被你深深所吸引...”
　　“所以，能做我女朋友吗？”
　　手术台前，温柔告白。
　　这简直就是神宫寺成美心中，最为憧憬的罗曼蒂克场景。
　　只觉一颗心都快要化了的她，对此没有丝毫反抗之力的答应下来。
　　小脑袋轻点，自鼻腔内发出声酥媚娇嗯。
　　瞧见其这般含羞带怯的模样，白子羽嘴角笑意更甚...
　　半晌，告别恋恋不舍小女友，白子羽回到办公室。
　　拿出手机，输入密码解锁后，两张照片跃然于屏幕上。
　　第一张上的少女，上身米黄色水手服搭红色蝴蝶结，下身咖啡色JK配白丝。
　　娇嫩肌肤好似牛奶般白皙，一头玫瑰红秀发整齐披散在脑后。
　　杏眼桃腮，眉目如画。
　　玉颈笔直且修长，锁骨小巧且精致。
　　纤纤细腰好似扶风摆柳，承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　长长玉腿宛若绝美牙雕，散发着淡淡宝光。
　　眉宇间与七濑恋有着三四分相似，浑身上下尽是青春气息。
　　宛若颗酸甜可口青苹果，让人一见便忍不住咬上一口。
　　可以说，这是个丝毫不逊色于七濑恋，七尾茜的极品佳人。
　　而第二张照片上，则是一上身浅绿色长袖，下身蓝色牛仔裤的少女。
　　少女身材纤浓合度，一头湛蓝色短发尽显干练。
　　柳眉弯弯，樱唇粉嫩。
　　一双若山间清泉般泓澈的美眸中，点点波光闪烁。
　　纤腰盈盈不堪一握，资本较之先前少女更胜一筹。
　　不过要说最为出彩的，还当属那两条足近一米的大长腿。
　　毫不夸张地说，这绝对是白子羽所见过最完美的*架之一。
　　哪怕他并非腿控，见到其瞬间也忍不住生出股想要将之握入手中，细细把玩的冲动。
　　片刻，看到两女此时所处位置，白子羽眉角微挑。
　　空间法则悄然施展，整个人于办公室内缓缓消失。
　　星梦咖啡馆前，白子羽推开玻璃门缓缓走了进去。
　　悠扬音乐于耳边飘荡，娇媚佳人令人心生愉悦。
　　只见不远处，两道穿着黑白制服的身影，浮现于眼前。
　　相较于照片，真人无疑要更加美艳上三分。
　　没有片刻犹豫，他直接两记探查之眼甩了上去：
　　“姓名：风间爱
　　年龄：18
　　性格：坚强、善良、温柔、单纯、颜控
　　爱好：看帅哥、烹饪
　　敏感处：脐下三寸
　　颜值：95
　　好感度：0
　　实力：一阶中段
　　近期所想：今天晚上有木村托在的新剧，好期待呢...”
　　【任务要求：改变风间爱原剧中悲惨下场，让其品尝到爱情的甜蜜。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　“姓名：小之原香莲
　　年龄：18
　　性格：坚强、善良、洁癖、厌男、百合
　　爱好：风间爱、烹饪
　　敏感处：耳垂
　　颜值：95
　　好感度：0
　　实力：一阶中段
　　近期所想：爱还是那么可爱，好像一直把她搂在怀里...”
　　【任务要求：纠正小之原香莲错误认知，让其明白异性才是真爱。任务奖励：拯救点+500，女神定位卡（金），任务失败：惩罚无。】
　　没有理会两个系统任务，看着那堪称完美*架圣体的小之原香莲。
　　白子羽暗自惋惜，如此佳人竟然是个百合，这也太浪费了。
　　而浪费无疑是非常可耻的，就让他来纠正这一点吧。
　　这般想着，白子羽缓步来到窗边找了个位置坐下。
　　右手轻抬，对着两个娇媚服务员轻轻招了招手....
 第九百六十二章  香莲敌意，家贼难防
     　　星梦咖啡馆内，听到有人在叫服务员。
　　端着盘用过咖啡杯的风间爱，下意识扭头望去。
　　当看清对方长相后，她整个人如遭雷劈。
　　脑海当中一片空白，唯有两个字在不停飘荡——好帅！
　　身为资深颜狗，对于古今中外所有帅哥。
　　风间爱都颇有研究，可谓“阅男无数”。
　　木村托在、金成无、莱昂那多等明星她更是如数家珍.
　　原以为对方便已是人间极限，万没想到竟会有人比他们还要帅。
　　对方帅的不似凡人，恍若坠落人间的谪仙~。
　　柔和的午后阳光照射在他身上，为-其平添了几分神圣。
　　这一刻，风间爱只觉心脏“噗通”、“噗通”跳个-不停。
　　于其中，好似有着只小鹿在不停乱撞。
　　妈妈，我恋爱了~
　　一旁小之原香莲，见风间爱描绘自己宏伟蓝图刚描绘到一半，忽然不说了。
　　扭过头去，正欲询问。
　　然后便看到，一双卡姿兰大眼睛已变成桃心状的好姐妹兼暗恋对象。
　　顺着其视线望去，当瞧见白子羽后。
　　她秀眉微微蹙起，眼中泛起阵浓浓敌意。
　　风间爱的性格她很了解，完全就是个资深颜狗。
　　如此帅哥，恐怕随便说上几句话就能将对方给迷得神魂颠倒，难以自拔。
　　这些年来要不是自己，其早就被那些擅长玩弄感情的海王给吃得骨头渣子都不剩了。
　　但那些人，同眼前这男人相比简直连提鞋都不配。
　　这一刻，小之原香莲心头浮现出股沉甸甸的压力。
　　现如今，当务之急便是阻断风间爱同对方的交流。
　　这般想着，她娇声道：“我去招呼那位客人吧。”
　　边说，边迈动那双足近一米的大长腿想要上前。
　　可忽然，手腕被只温润柔荑所拉住。
　　“这个交给我就好~”
　　伴随声音落下，不等再说些什么，小之原香莲忽觉手中多了个托盘。
　　随着一道黑影于眼前闪过，只见风间爱噙着笑意向对方走去。
　　缓步来到白子羽卡座前，风间爱柔声道：“欢迎光临星梦咖啡馆，请问您想要点什么？”
　　“来两杯卡布奇诺吧！”
　　闻听此言，风间爱心中不由泛起几缕失落。
　　也对，如此帅哥怎么可能会没有女朋友呢。
　　不过身为服务人员，该有的职业素养她还是有的。
　　“好的，两杯卡布奇诺。”
　　“顺便多问一句，您那位同伴什么时候到，咖啡要是放凉就不好喝了？”
　　“同伴？我没有同伴！另一杯送给我今天看到的最美丽女孩。”
　　说话间，白子羽万物亲和天赋全开，嘴角噙笑望向风间爱。
　　被那似春日暖阳般和煦的目光所注视，听懂其话中深意。
　　风间爱双颊上，朵朵红晕升腾。
　　一颗心，再度不争气地猛跳几下。
　　而这时，白子羽再度开口：“小姐，下班后有时间吗？”
　　“听说附近新开了家西餐厅挺不错的，我几次想去。”
　　“但奈何，身边一直缺少个女伴。”
　　这句话，简直是风间爱有生以来听过最悦耳的声音。
　　晶莹耳垂逐渐变得殷红似血，她下意识便要答应下来。
　　可忽然，一道高挑身影出现在她旁边。
　　“先生抱歉！我们这是正经咖啡店，若是想要泡妞，请去夜店！”
　　闻听此言，风间爱瞬间回神。
　　“香莲，你在胡说什么？！”
　　娇嗔一声后，她满是歉意的望向白子羽：“先生实在抱歉，这杯算我请您，还请您不要跟她计较。”
　　“人们对美女总是格外宽容，不是吗？”
　　淡笑着说了句，白子羽眉眼含笑看向风间爱。
　　“今天有幸结识小姐很开心，有缘再见。”
　　说罢，缓缓起身离去。
　　一连将白子羽送到门口，风间爱方才返回。
　　紧接着，对小之原香莲问罪道：“香莲，你刚刚到底抽了什么风？”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　“我抽风？你看不出那家伙不怀好意吗？！”
　　“我要是再站出来晚点，你是不是把自己家地址都要告诉他了？”
　　“那位先生很温和，根本不像你说的那样。”
　　争吵期间，两女原本牢不可破的友情上，出现一道淡淡裂痕。
　　并且，以肉眼可见速度再加深。
　　不提两女之后争论如何，傍晚时分。
　　白子羽驱车来到便利店，刚刚进门便见道窈窕身影向自己扑来。
　　伸手扶住那纤细腰肢，望着怀中脸上带着几分惊恐的小萝莉。
　　嘴角噙笑，声音温柔：“光，要注意安全后。”
    . ...... ...
　　“谢、谢谢店长。”
　　耳根处泛起层淡淡红晕，对着白子羽道了声谢。
　　儿玉光眼中略有些不舍的，离开那宽广怀抱。
　　半晌之后，白子羽借口上厕所，让儿玉光先帮着看店。
　　就在他离开不久，儿玉光照例去清点货物。
　　只是在清点期间，她却是将一价值10000日元的耳机，随手装入了口袋。
　　那无比丝滑的动作，很明显已经不是第一次了。
　　片刻，待得清点完货物，儿玉光回到收银台。
　　偷偷将东西放进背包，准备如同前几次那般，下班后将之带走。
　　临近换班之际，正当儿玉光打算离开时，白子羽忽然自办公室内走出：“光，你来一下！”
　　说罢，没有给其开口询问的机会，便再度走了回去。
　　儿玉光见状，心头忍不住浮现出几分惊慌。
　　难道是她偷东西之事，东窗事发了？
　　但很快，儿玉光便主动打消了这一猜测。
　　她偷东西时所挑选的位置都是监控盲区，几次下来从没有过失误。
　　再加上对方那时已经离开，想来应该不会知道。
　　{或许是我之前提出涨薪的事...}
　　自我安慰一番后，儿玉光迈动那双被白如玉，凝如脂的浑圆美腿，朝着办公室走去寸.
 第九百六十三章  惩治小贼，炫彩瞳术
     　　便利店内，店长室门前。
　　儿玉光伸出雪白柔荑，将门推开后缓步走入其中。
　　闪烁着水润光泽的唇轻启，温声道：“店长，请问您有...”
　　正说着，忽然注意到白子羽面前电脑上所播放画面。
　　待得看清，儿玉光瞳孔猛地一缩。
　　而就在这时，白子羽缓缓转过身，声音低沉：“我就说最近便利店怎么老丢东西，原来是出了家贼啊。”
　　“光，我很失望！”
　　一句句话，宛若座大山压在儿玉光心头.
　　大脑一片空白的她，已没空去想原本的盲区为何会有监控。
　　此时的少女，心中只有一个想法，那就是取得白子羽的原谅。
　　不然对方要是报警，那就“一九三”真的芭比Q了。
　　这般想着，儿玉光颤声求放过：“店、店长，求你再给我一次机会，我以后不...”
　　话刚过半，便被白子羽无情打断：“再给你一次机会？你知不知道你给店里带来多大的损失？你...”
　　“算了！这些话你还是留着跟警察去说吧。”
　　边说，边拿出手机作势要报警。
　　见此情形，儿玉光忙向林川冲来。
　　双手紧搂住他胳膊，带着几分婴儿肥的脸颊上满是乞求：“店长求求你不要报警，不要...”
　　说话间，眼眶泛红，一汪盈盈泪水于眼眶中不断打转。
　　她才18，如果在警局留下案底，那这一生就真的完了。
　　感受着胳膊处那并不丰厚的资本所传来温润，白子羽眉角微挑。
　　旋即，图穷匕首现：“想我不报警也可以，不过你需要拿出自己认错的诚意。”
　　闻听此言，儿玉光先是一愣。
　　注意到其目光后，瞬间反应了过来。
　　毕竟在霓虹这么个风~俗业无比发达的国家，她就算没吃过猪肉，还能没见过猪跑？
　　下一刻，忙好似触电般松开搂着其胳膊的柔荑。
　　臻首轻低，声若蚊喃：“能、能不能换一个？或者我们先相处一段时间...”
　　虽说她一直期待着能同白子羽发生什么，但这也太快了吧？
　　按照儿玉光原本的设想，两人应该是先谈一场甜甜的恋爱。
　　情到深处时，再把自己给完全交出去。
　　另一边，眼见对方都到这种时候了，还没搞清楚状况。
　　白子羽伸手捏住其下巴：“我说你是不是搞错了！你现在是罪犯...”
　　那冰冷的话好似柄重锤，无情砸碎了儿玉光心头原本的美好幻想。
　　见其久久没有反应，白子羽冷声道：“看来光是没有认错的诚意了，既然如此我还是报警吧！”
　　“相信警察先生会给我个满意结果！”
　　此话一出，儿玉光瞬间反应了过来。
　　随即，赶忙阻止：“达咩！”
　　迎着那满是玩味的目光，儿玉光神情一阵变换后。
　　用仅有自己能够听到的声音，蚊喃道：“我、我答应店长的条件。”
　　“不要搞得好像我逼你一样，这是你偷东西应付的代价。”
　　“若是不愿意，我现在就报警让警察来处理。”
　　“达咩！我、我想要让店长...”
　　待到少女说完，白子羽嘴角噙起抹玩味弧度。
　　紧接着，低头噙住那闪烁着水润光泽的唇...
　　...
　　待得窗外皎月升至正空，一切尽皆恢复往日平静。
　　看了眼少女所拿出诚意，白子羽面露满意之色。
　　再度捏住儿玉光精致玉颔，语气淡漠：“这次就算了，要是光以后还敢再偷东西，可就没这么容易了哦~”
　　说罢，将其松开，淡淡道：“现在，光...”
　　听到白子羽要求，儿玉光贝齿轻咬樱唇。
　　踟蹰片刻后，还是老老实实按照其说的去做。
　　待将一切搞定，步伐略有些踉跄的走了出去。
　　而待小萝莉离开，心情大好的白子羽，灌下瓶九阶基因药剂用以庆祝。
　　感受到那一闪而逝的极致力量感，他微微颔首.. .
　　随后，挥手取出十张闪烁着淡淡莹光的碎片。
　　炫彩级瞳术进阶卷轴，在历经催眠精灵、高岭家姐妹、夜~勤病栋等三部剧情后，终是成功凑起。
　　一通熟悉流程过后，原本的碎片消失不见。
　　取而代之的，是一卷长约三十公分，造型古朴的卷轴。
　　普一入手，还带着几分淡淡凉意。
　　没有理会耳边传来系统提示，白子羽手中劲力微微一吐。
　　瞬间，卷轴化作漫天碎片。
　　两道七彩毫光，直直激射入白子羽眼中。
　　登时，白子羽只觉双眼好似被烈焰灼烧般，火辣辣的。
　　不过这种感觉，来的快，去的也快！
　　等到恢复后，他打开面板，查看起自己已然升到炫彩级的瞳术：
　　“名称：轮回眼
　　种类：瞳术
　　等级：炫彩
　　效果：
　　1、月读：构建出一片月读世界，可以让中术者在其中感受到无穷无尽的折磨，直至精神崩溃
　　2、天照：可释放出黑色火焰，黑炎在燃尽目标之前，无法被熄灭
　　3、须佐能乎：可召唤出一个身着乌天狗盔甲，手持十全剑的魁梧战神，对敌人进行攻击
　　4、神3.1罗天征：以自己为中心，将周围的一切物体、攻击全部弹开，并对敌人造成伤害
　　5、万象天引：以自己为中心，可将方圆三十公里内，任意指定目标吸到自己身边
　　6、地爆天星：双手将能量高度浓缩成黑色球体，球体自动漂浮至空中后会大范围吸收周围一切物体，同时利用吸引的岩石制造出一个巨大的岩石球困住并碾碎敌人
　　7、永恒放逐：可连通归墟之地，将敌人放逐于其内，遭受永恒孤独侵蚀
　　8、生命剥夺：无论敌人强弱，可瞬间剥夺其30%生命能量为己所用
　　介绍：某世界中瞳术之一，原为金色，后被炫彩级瞳术晋升卷轴提升至炫彩，具有不可思议的强大威力。”.
 第九百六十四章 第130女神，萌恋入册
     　　浩渺海平面上，伴随白子羽双眸微瞪。
　　一道高近百米，宽数十米的裂缝于半空中缓缓浮现。
　　其内，漆黑如墨，尽是死寂。
　　隐隐约约还透露出抹哀伤之意，恍若世间万物最后的归宿。
　　而在浮现瞬间，周围海水竟向着它倒灌而去。
　　不过好在，其仅仅只浮现瞬间，白子羽便将之收起。
　　随着裂缝消失，失去目标的数万吨海水于百米高空猛地落下，溅起阵激荡轰鸣。
　　心念一动，将海水尽皆抵挡在身前数米外。
　　白子羽打开许久未见的个人面板，查看下自己的最新属性：.
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：30262
　　力量：30456
　　精神：30340
　　速度：30625
　　颜值：21119
　　秘境：5
　　女神数量：129
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾（炫彩）、滴血重生（炫彩）、极致攻速（炫彩）、鏖战八方（炫彩）、大小如意（炫彩）、万物亲和（炫彩）
　　瞳术：轮回眼（炫彩）
　　法则：时间法则、空间法则、雷之法则、暗之法则、吞噬法则、造化法则、光之法则
　　技能：探查之眼、九仙术（炫彩）、八奇技（金）、星辰淬体术（金）、武装色霸气（金）、六式（金）...
　　异能：海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
　　物品：《女神录》、弑神枪（炫彩）、混沌钟（炫彩）、太极图（炫彩）、周天星斗大阵阵图（金）、先天五方旗（金）、无限手镯（金）、《百妖录》（金）、斩仙飞刀（金）...
　　拯救值：4012000
　　综合评价：九阶上段”
　　很满意自己现如今属性，白子羽关掉面板，一个闪身离去。
　　再度出现时，已然来到圣彻斯特医院。
　　定睛望去，但见得不远处。
　　一身淡粉色护士装的七濑恋，正静静翻看着手中书籍。
　　金色曦光映照在她身上，给人种岁月静好的感觉。
　　注视着那张宛若初恋的绝美面庞，白子羽忽然想到了什么。
　　于系统商城内购买了套衣服拿在手中，缓步向着佳人走去。
　　“恋，学的怎么样了？”
　　岂料看书入神的七濑恋，面对他的询问竟没有丝毫反应。
　　见此情形，白子羽无奈之下，只得稍微上点强度。
　　几乎是瞬间，七濑恋便于知识海洋中回过神。
　　白皙若玉脸颊上，朵朵红霞升腾。
　　臻首轻抬，望见那张早已深深铭刻在骨子里的俊美面庞。
　　一双水汪汪大眼睛中，尽是情意：“老师~”
　　迎着那温柔的目光，白子羽嘴角噙笑。
　　低头轻啄下后，将手中购物袋递了过去：“恋，这是送给你的礼物，去换上吧。”
　　七濑恋闻言，下意识伸出雪白柔荑将之接过。
　　但当看清其具体款式，脸颊之上红晕再添几缕。
　　不过因为是自己最爱老师所赠，她不忍心拒绝。
　　旋即，小脑袋深埋进胸口，拿着它走去一旁换衣间。
　　片刻，待将衣服换好。
　　瞧见镜子中的自己，七濑恋头顶之上好似有着淡淡热气升腾。
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪。
　　于心中对自己加油打气一番后，她迈动那双被黑丝紧紧包裹的浑圆美腿。
　　莲步轻迈，款款走了出去。
　　刚刚出门，她便觉察到股丝毫不加掩饰的炽热目光。
　　霎时，心头原本强提起的勇气，好似流水般逝去。
　　抬起的小脑袋，再度深埋进胸口。
　　不远处，上下打量着面前少女，白子羽眼中满满的尽是炽热。
　　只见其身着黑白女仆装，头戴蕾丝发卡。
　　身材纤浓合度，双腿被黑丝紧紧包裹。
　　整个人往那一站，便好似世界的焦点。
　　恍若仙子的完美容貌，再搭配上那股楚楚可怜的气质。
　　让人一见，便忍不住想要将之搂入怀中，好好疼爱。
　　白子羽是这般想的，也是这么做的。
　　下一刻，猿臂轻舒环住那纤细腰肢，微微用力将之拥入怀中。
　　右手摩挲着佳人滑腻脸颊，嘴角噙笑：“恋，我要检查下你医术的掌握情况哦~”
　　长长睫毛不断眨动，七濑恋听此，心中泛起阵浓浓羞赫。
　　不过最终，还是于鼻腔中轻轻发出声酥媚蚀骨的娇嗯。
　　...
　　半晌，就在白子羽检查七濑恋医术之际。
　　一缕淡白色莹光，自其头顶慢悠悠钻出。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　伴随阵“哗啦啦”翻书声，一张张千娇百媚的美人图于白子羽眼前飞快划过。
　　待得明眸善睐，娇媚动人的193新城礼美翻过。
　　身着淡粉色护士装，头戴护士帽，一头亚麻色秀发梳成个辫整齐垂落于臀的七濑恋缓缓浮现。
　　少女眉如翠羽，唇若涂朱，手若柔荑，肤如凝脂。
　　一双宜喜宜嗔含情目，似山间清泉般泓澈。
　　身材纤浓合度，该大的地方大，该小的地方小。
　　资本虽不是太过傲人，但也可堪一握。
　　两条恍若牙雕的大长腿，于阳光下闪烁着莹莹玉光。
　　浑身上下遍布大和抚子所特有的温婉气息，令人一见便忍不住回想起初恋。
　　数秒后，等到最后一笔落下。
　　两道悦耳系统提示，好似珍珠滚落玉盘般接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百三十位女神——七濑恋，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、女神定位卡（金）、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：改变七濑恋原剧中悲惨下场，让其品尝到爱情的甜蜜。获得奖励：拯救点+500，斩魄刀（金）。】.
 第九百六十五章  成美温柔，再见琉璃
     　　不知过去多久，办公室内再度恢复往日了平静.
　　拿着缕亚麻秀发细细把玩，望着身前娇媚动人的七濑恋。
　　白子羽眉宇间，尽是满意之色。
　　片刻，淡笑道：“恋对知识的掌握程度，我很满意哦~”
　　鼻翼微微盍动，眸中波光闪烁。
　　七濑恋闻言，双眸缓缓弯成轮月牙。
　　同窗外那轮皎洁残月，遥相辉映。
　　随后，再度逗弄番那呆萌小可爱。
　　白子羽带着她前往京都极富盛名的西餐厅，享用起那独属于两人的烛光晚餐...
　　翌日，熟睡中的白子羽被生物钟所唤醒。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是海棠春睡的七濑恋。
　　那娇媚中夹杂着淡淡单纯的玉颜，让人不由得食指大动。
　　摩挲着那滑腻脸颊，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　似是觉察到外界传来的刺激，熟睡中的七濑恋轻轻眨动几下那长长睫毛。
　　须臾，缓缓睁开那双似山间清207泉般泓澈的美眸。
　　当瞧见白子羽后，她眉眼含笑。
　　刚想说些什么，忽见一片熟悉阴影覆盖而来。
　　日上三竿，余光瞥见床头柜上所摆放闹钟。
　　七濑恋神情微变，柔柔道：“老、老师，马上要迟到啦~”
　　右手握着那交叉皓腕，白子羽声音低沉且富有磁性：“没关系，我给你批假。”
　　“可...”
　　闻言，七濑恋还想再说，但白子羽却没有给她这个机会...
　　外界十分钟，时间领域一坤时后。
　　轻柔将七濑恋额前粘黏碎发捋顺，俯身柔柔轻吻下，白子羽转身离去。
　　而在前往私立医院的路上，他还抽空查看下先前所获斩魄刀。
　　整体来说算是个不错的玩意，可较自己三大炫彩级武器无疑要差太多。
　　不过虽然他用不上，但送给井河阿莎姬或者水城不知火做礼物刚好。
　　到时，说不定还能再次解锁隐藏彩蛋。
　　五六分钟后，一个帅气漂移将车稳稳停在医院门前。
　　白子羽推门下车，朝自己办公室而去。
　　普一进门，便见道完美身影正背对着自己。
　　黑色长袖被撑起个完美弧度，两条浑圆美腿结实紧绷。
　　白大褂穿在佳人身上，为她增添了几分不一样的魅力。
　　眉角微微上扬，白子羽缓步来到其身后。
　　双手环抱住那纤细腰肢，将头深埋进那散发着淡淡栀子花香的柔顺秀发。
　　“早上一进门就能看到成美，一整天的心情都变好了呢~”
　　正清理办公桌的神宫寺成美，听到这般富有情意的话语，感受到那股熟悉炽热。
　　“705u.com-读书会首发”
　　卡姿兰大眼睛中，薄薄水雾弥漫。
　　如玉娇颜上，缕缕红晕升腾。
　　“结、结一君！能见到你，我也很开心呢~”
　　“对了，今天会有两台...”
　　正说着，一根修长食指忽然挡在神宫寺成美唇边。
　　同其一起的，还有那低沉且富有磁性的声音。
　　“嘘~，让我们先把工作放一旁，静静体会这难得的相处时光好吗？”
　　面对男友这般请求，神宫寺成美如何舍得拒绝？
　　旋即，轻轻点动几下小脑袋。
　　不久，听着那好似黄钟大吕的澎湃心跳，嗅着那淡淡薰衣草香。
　　神宫寺成美只觉一阵心醉，双眸缓缓闭上。
　　下一刻，她忽觉唇上传来阵温热。
　(cbdb)　而对此，仅仅只抵抗不到数秒，她便沉浸在那无尽温柔当中。
　　整个人，彻底沦为爱情的俘虏...
　　...
　　许久之后，伴随阵急促轻语响起，一切尘埃落定。
　　依偎在白子羽怀中，神宫寺成美只觉一股浓浓不真实感上涌。
　　两人才刚刚确定关系没几天，别说约会了，连一起吃顿饭都没有。
　　结果，事情却发展到现如今这个地步。
　　如今回想起来，神宫寺成美觉得自己简直是疯了。
　　而觉察到佳人此时的迷茫，白子羽万物亲和，巧舌如簧天赋全开。
　　最终，对方倒是不再迷茫了，却将战火成功引到了自己身上。
　　望着白子羽，神宫寺成美双颊微鼓，目光中尽是幽怨。
　　虽然这里面有她一部分的原因，但对方就不能当个君子嘛？
　　越想，神宫寺成美越是幽怨。
　　粉拳微攥，轻轻捶打下白子羽胸口：“坏家伙，我第一眼果然没看错，你不是个好人~”
　　不过那力度与其说是捶打，不如说是按摩来的更为妥帖。
　　并且在捶完后，感觉自己力气好像有些大的神宫寺成美，温柔抚摸起来。
　　瞧见其这般情根深种的模样，白子羽嘴角笑意更甚。
　　捏住那雪白玉颔，低头噙住那略有些月中的唇...
　　半晌，收拾齐整的两人相互依偎在一起说着悄悄话。
　　而就在这时，办公室房门忽然被推开。
　　紧接着，穿着一身白色笔挺小西装。
　　三千淡金色秀发整齐垂落于臀，看起来分外干练的金城琉璃走了进来。
　　只不过相较于前几日，对方眉宇间似乎多了几分憔悴。
　　“成美，我谈生意刚好顺路，所以过来...”
　　话刚过半，金城琉璃忽然注意到眼前你侬我侬的两人。
　　脚下动作陡然一滞，绝美白狐脸上浮现出抹淡淡尴尬：“你们继续，继续！”
　　边说，边慢慢退了出去。
　　临出门时，还非常贴心的将房门给带上。
　　门关上时所发出的轻微“啪嗒”声，成功将神宫寺成美于惊愕中所唤醒。
　　瞬间，好似受惊小兔般“噌”地一下自白子羽怀中离开。
　　因动作太剧烈，以至于不小心扯到伤处。
　　刚刚站定，便忍不住打了个踉跄。
　　好在一旁白子羽及时伸出援手，这才避免了场意外的发生。
　　眼见佳人若雨后玫瑰般娇艳的面庞尽是慌乱，他故作不解道：“成美，你认识刚刚那位小姐吗？”.
 第九百六十六章  塑料姐妹，成美烂醉
     　　办公室内，面对白子羽的询问。
　　神宫寺成美一边飞快整理自己衣服上的褶皱，一边匆匆开口：“那是琉璃，是我最好的姐妹。”.
　　“坏蛋都怪你，以后她肯定会拿这件事取笑我的。”
　　说到最后，佳人剪水秋眸内泛起阵淡淡幽~怨。
　　闻言，白子羽嘴角噙起抹招牌式弧度。
　　虽然很想说你以后也有机会取笑她，但最终他还-是没有说出口。
　　双臂轻环住那纤细腰肢，温声道：“说不定，她在心中还羡慕你呢~”
　　说话间，一股温热气息喷吐到神宫寺成美耳畔，引得其娇躯微微颤抖。
　　佳人遭此，眸中盈盈水光闪烁。
　　口中不满的，发出声浅浅娇嗔：“讨厌~”
　　片刻，待将一切收拾好，神宫寺成美缓步走出办公室。
　　看着门前背对自己的好友，心中忍不住泛起股浓浓窘迫。
　　“琉、琉璃~”
　　听到呼唤，金城琉璃缓缓转过身。
　　嘴角处，噙起抹略带些戏谑的弧度：“结束了？”
　　一句话，令神宫寺成美脸上红晕猛增数倍。
　　小脑袋深低，声若蚊喃：“我、我们只是在聊天，没做别的。”
　　“我说的就是聊天啊，成美以为是什么？”
　　话音普落，神宫寺成美有些愕然的抬起头。
　　当瞧见金城琉璃那尽是挪掖的目光后，瞬间明白自己被耍的她。
　　伸出雪白柔荑，向着其腰间软肉而去：“好啊，竟然敢取笑我，看我不教训你。”
　　不久后，两女间的打闹因白子羽出现而被迫终止。
　　直到这时，金城琉璃方才看清其真正的长相。
　　瞬间，她眼中闪过缕不明意味的幽光。
　　望向神宫寺成美，眉眼含笑：“不给我介绍下你男朋友吗？”
　　“这是结一君。”
　　“结一君！这是琉璃，是我最好的朋友。”
　　听到神宫寺成美介绍，金城琉璃眼中微微精光闪烁。
　　伸出自己恍若极品羊脂玉雕琢而成的柔荑，酥声道：“金城琉璃。”
　　同其浅握一下，白子羽万物亲和天赋全开：“羽生结一！”
　　伴随“羽生”这个姓落下，金城琉璃瞬间确定了自己先前猜测。
　　那张绝美白狐脸上的笑意，多了几分真诚。
　　接下来，再度简单交谈上一番，金城琉璃转身离去。
　　而在临走之前，她还邀请白子羽同神宫寺成美共进晚餐。
　　望着那逐渐远去的窈窕身影，看着其心声。
　　白子羽猿臂轻舒将神宫寺成美拥入怀，声音低沉且富有磁性：“成美，你有个好姐妹。”
　　并未听出其话中所隐藏深意，神宫寺成美轻轻点动几下小脑袋：“我和琉璃从小一起长大，她帮了我很多呢~”
　　低头轻啄下那闪烁着水润光泽，似桃花般粉嫩的唇，白子羽笑而不语。
　　转眼间，一天时光悄然而逝。
　　临近黄昏，京都唯二的五星级酒店内。
　　白子羽带着神宫寺成美，准时赴宴。
　　待得走进包厢，瞧见换了身黑色长裙的金城琉璃，神宫寺成美柔声道：“随便找个地方吃点就行了，没必要这么破费。”
　　闻言，金城琉璃笑语盈盈：“怎么说也是第一次请你男朋友吃饭。”
　　“要是太随便，岂不是丢成美的面子？”
　　“结一君才不在乎这些~”
　　说是这样说，但神宫寺成美还是对金城琉璃的安排感到暖心。
　　果然，不愧是她最好的姐妹。
　　片刻，宾主落座。
　　金城琉璃端起酒杯，看向白子羽：“结一君，以后要好好对成美哦~”
　　“不然，我可不答应！”
　　说罢，同其轻碰一下。
　　仰起雪白玉颈，将酒水一饮而尽。
　　随着酒液入腹，金城琉璃玉颜上浮现出几缕诱人红润。
　　于柔和灯光映照下，更显娇媚...
　　酒过三巡，菜过五味。
　　在金城琉璃有意无意灌酒下，无比开心的神宫寺成美，没有任何意外的喝多了。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　缓步来到神宫寺成美面前，白子羽柔声呼唤：“成美，成美~”
　　而最终得到的，只有一声浅浅醉语。
　　与此同时，金城琉璃酥媚蚀骨的声音再度响起：“我在这里开了房，送成美上去吧。”
　　对于这一建议，白子羽并未拒绝。
　　片刻，二十三层总统套房内。
　　将烂醉的神宫寺成美放上床，再度看了眼那沉沉睡去的小醉猫后，缓缓转过身。
　　打量着面前娇媚动人，宛若朵绝美罂粟的金城琉璃。
　　白子羽淡淡道：“说吧！你费尽心机把成美灌醉，又带我们到这种地方，究竟想做什么？”
    .. 0 ....
　　面对询问，金城琉璃眼露“茫然”：“结一君这是什么意思，我怎么听不懂呢~”
　　“你应该早就知道我的身份了吧，不然也不会有这场晚宴。”
　　须臾，等到白子羽说完自己推断。
　　金城琉璃眼中茫然之色尽去，取而代之地则是抹淡淡笑意。
　　下一刻，轻轻抬起雪白柔荑，鼓起掌来：“不愧是天盛集团会长，洞察力果然敏锐，我还以为能骗过您呢~”
　　“废话少说，说出你的目的吧！”
　　“既然如此，那我就恭敬不如从命了。我想要让羽生会长假扮男友...”
　　金城琉璃的要求很简单，让白子羽假扮男友打消她父亲想要拿她当筹码换取滕宫集团帮助的想法，
　　顺便再借助对方的名头，于自家集团内取得更大话语权。
　　要知道，金城家可是个大家族，现任家主金城武夫也不仅仅只有她一个女儿。
　　这些时日她一直在为该如何破局而苦恼，但今日白子羽的出现，却是让她看到了从棋子变为棋手的希望。
　　伸手捏住其精致玉颔，白子羽语带玩味：“所以，你就把最好的姐妹灌醉，想要用她讨好我？”
　　“只是成美当然不够，但要是...”
 第九百六十七章  以身为筹，琉璃风情
     　　“只是成美当然不够，但要是再加上我呢？”
　　边说，金城琉璃边抬起那恍若极品羊脂玉雕琢的雪白柔荑。
　　置于自己腰间丝带处，轻轻拉动.
　　伴随着她动作，吹弹可破的娇嫩肌肤于柔和灯光下散发着淡淡莹光。
　　金城琉璃是个有野心的女人，在她眼中只要能达成目的，世上一切尽可出卖。
　　而这其中，自然也包括她自己。
　　况且白子羽无论身材、颜值，还是势力，都要远胜她父亲给她找的联姻对象。
　　虽说在私人方面风评不是很好，但有本事的男人多几个红颜知己不是正常的吗？
　　若白子羽只有一个女人，那她倒要怀疑对方某方面是不是有问题了。
　　“二零七”此般情况下，将自己交给对方，金城琉璃心中非常乐意。
　　食指轻柔拂过那闪烁着盈盈波光的粉唇，白子羽嘴角噙起抹淡淡玩味：“那就要看琉璃小姐的诚意了。”
　　闻听此言，金城琉璃那双绝美狐狸眼中，万种风情流露。
　　下一刻，于鼻腔中轻轻发出声酥媚蚀骨的娇嗯...
　　良久，金城琉璃轻抬臻首。
　　声音酥媚蚀骨，甜的发腻：“羽生会长觉得怎么样，可以与我合作吗？”
　　右手轻轻摩挲着那恍若凝脂的Q弹脸颊，白子羽眉角微挑：“琉璃小姐的诚意我感受到了，但仅仅只是这样的话，还不够哦~”
　　美眸当中，波光闪烁更甚。
　　金城琉璃听此，雪白贝齿轻咬下樱唇：“羽生会长真是贪心呢~”
　　“有能力的人，贪心一些很正常不是吗？”
　　“若不贪心，我也不可能有进今日的成就。”
　　“而琉璃小姐，也不会来找我合作。”
　　闻听此言，金城琉璃展颜一笑：“羽生会长说的是呢~”
　　“如果想要更多的话，那就跟我来吧。”
　　边说，边好似只灵巧小鹿于白子羽怀中离开。
　　口中发出阵银铃般脆笑，迈动两条浑圆笔直大长腿，向着一旁房间而去。
　　白子羽见状，眉角微微一挑，缓步跟了上去。
　　伴随着房门被关闭，室内室外被隔绝成两方天地...
　　...
　　待得窗外皎月高悬，一切尽皆恢复了往日的平静。
　　雪白柔荑轻柔抚摸着白子羽那刀劈斧凿，宛若大理石雕塑的侧颜。
　　金城琉璃檀口轻启，声音略带些沙哑：“羽生会长，我的诚意您还满意吗？”
　　“还不错，不过相较于羽生会长，我还是更喜欢小琉璃之前的称呼。”
　　伴随此言落下，金城琉璃一向平静的眸子中竟泛起点点波动。
　　旋即，嫣然一笑恍若百花盛开：“**还真是恶趣味呢~”
　　看着那为了实现自己野望，甘愿付出一切的绝美罂粟。
　　白子羽眼中闪过缕玩味，摩挲着那如瀑青丝的动作愈发轻柔。
　　都说罂粟虽美却有毒，但只要能压得住，便尽享其温柔。
　　而对于这点，白子羽很有信心。
　　毕竟同胧、李美凤那些蛇蝎美人相比，对方的道行还差得远呢。
　　连她们白子羽都能收拾得服服帖帖，让其宛若只乖巧小猫般听话。
　　更何况，只是个普通人的金城琉璃。
　　俯身蜻蜓点水般轻轻一啄，白子羽口中发出声畅快笑意：“哈哈~，等会**再回来，好好...”
　　说罢，起身离去。
　　待得白子羽走后，金城琉璃脸上笑意逐渐消失，取而代之地是无尽淡漠。
　　低头看了眼自身，目光中无喜无悲。
　　能用这身皮囊换取自己想要的，这场交易不亏呢。
　　另一边，再度回到主卧的白子羽。
　　瞧见那搂着个枕头，口中不时发出几声浅浅呓语的小醉猫，嘴角噙笑。
　　紧接着，缓步来到其身旁，于她身上收走小部分酒气。
　　毕竟有些事还是要对方配合才好，否则效果便大打折扣。
　　随着酒气被收走，神宫寺成美长长睫毛恍若蝴蝶振翅般不停眨动.. .
　　须臾，缓缓睁开那双带着几分迷离的醉眼。
　　当望见白子羽后，她巴掌般大小的如玉娇颜上流露出抹娇憨：“结一君，抱抱~”
　　边说，边张开双臂摆出副求抱的模样。
　　瞧见其这副软糯可爱的模样，白子羽一颗心都快要被萌化了。
　　旋即，将之搂入怀中，声音低沉且富有磁性：“成美还真是可爱呢~”
　　说罢，低头噙住那带着淡淡酒香的唇...
　　半晌，望着怀中睡姿恬淡，口中还时不时发出几声醉语的神宫寺成美。
　　白子羽轻轻捏了捏那挺翘琼鼻，将右臂于其枕下缓缓抽出...
　　翌日清晨，犹在睡梦中的神宫寺成美，忽觉鼻间传来阵瘙痒。
　　随手扫了下，她转个身继续睡去。
　　但不久，那种感觉再度袭来。
　　“705u.com-读书会首发”
　　一连数次后，最后点耐心终于被消磨殆尽的她。
　　半睡半醒间，不满娇嗔：“结一君讨厌，我要睡觉。”
　　结果话音刚落，一道娇笑忽然于她耳边响起：“我可不是你的结一君~”
　　听到这熟悉的声音，神宫寺成美大脑登时一清。
　　“唰”地一下睁开眼，映入眼帘的是金城琉璃那张绝美白狐脸。
　3.1　不知是不是错觉，她总感觉对方较之以往更漂亮了。
　　身上多了几分说不清，道不明的气质。
　　但此时的神宫寺成美，没有多余精力去探究这些。
　　迎着金城琉璃挪掖的目光，双颊上几缕诱人酡红以肉眼可见速度弥漫。
　　拉了拉身上薄毯，她小脑袋微低：“琉、琉璃，你怎么来了？”
　　“我一直都没走好不好？”
　　“你们两个还真过分，一点都不考虑邻居的感受。”
　　此话一出，昨日所发生之事好似走马灯般于神宫寺成美脑海中浮现。
　　令她本就红润的脸颊，变得如同天边晚霞般璀璨。
　　头顶之上，淡淡热气升腾....
 第九百六十八章 社恐少女，手塚咲雪
     　　酒店套房内，望着面前将小脑袋深埋进胸口装鸵鸟的神宫寺成美。
　　金城琉璃嘴角噙起抹，好似小狐狸般狡黠的弧度。
　　恍如极品羊脂玉雕琢的柔荑轻抬，挑起对方下巴。
　　细细打量一番后，轻轻点头：“难怪昨晚闹出的动静那么大，如果换做我是结一君，看到这么动人的成美...”.
　　伴随声音落下，神宫寺成美羞得直想找个地缝钻进去。
　　迎着那满是戏谑的目光，不满娇嗔：“琉璃，你真是够啦~”
　　但金城琉璃对此，却是毫不在意。
　　余光扫了眼其丰厚资本，语带玩味：“咦~，这宝贝看起来似乎比之前...”
　　此话一出，再难掩心中羞赫的神宫寺成美。
　　伸出雪白柔荑向着金城琉璃腰间软肉而去：“竟然敢取笑我，看我的厉害。”
　　而面对这番21攻击，金城琉璃自然不会坐以待毙。
　　旋即，便与其打闹起来。
　　一时间，整个房间活色生香。
　　阵阵好似银铃般清脆悦耳的娇笑，悄然飘荡。
　　花开两朵，各表一枝。
　　在两女打闹之际，白子羽已然回到圣彻斯特医院，检查起自己小助理对医术的掌握情况。
　　望着面前一身红底碎花旗袍，清纯动人的七濑恋。
　　白子羽微微颔首，柔声道：“现在，恋给我指出神藏穴的位置吧。”
　　如玉娇颜上，朵朵红霞纷飞。
　　剪水秋眸中，潋潋波光闪烁。
　　听到自己最爱老师的要求，七濑恋于鼻腔中发出声酥媚娇嗯。
　　下一刻，探出恍若葱白的纤纤玉指。
　　于自己身上，指出神藏穴的位置。
　　而见对方对这一穴道已完全掌握，白子羽满意点点头。
　　紧接着，嘴角噙起抹淡淡弧度，继续让其指出天池穴...
　　伴随一个个穴位被指出，七濑恋美眸当中，波光闪烁更甚。
　　半晌，正当白子羽检查之际，一道敲门声忽然响起。
　　霎时，七濑恋娇躯陡然一僵。
　　摩挲几下其小脑袋，白子羽嘴角噙笑：“就先到这吧，等处理完事情我再检查。”
　　闻听此言，恍若雨后玫瑰般娇艳的小助理，如临大赦。。
　　随后，向着一旁更衣室快步而去。
　　待其离开，白子羽整理下自己衣服上着皱，沉声道：“进~”
　　随着声音落下，紧闭房门被打开。
　　一身着淡粉色护士装，看起来能打个七八十分的小护士走了进来。
　　在对方身后，还跟着道窈窕身影。
　　但见其上身水绿色短衫搭黄色抹胸小衣，下身白色短裙配白丝，三千亚麻色青丝梳成两个麻花辫垂在脑后。
　　明眸善睐，肌肤如雪。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，薄薄的唇似桃花般粉嫩。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，堪称违规的资本将小衣撑起个绝美弧度。
　　一双浑圆笔直大长腿，宛若鲜剥竹笋般白嫩。
　　于阳光下，闪烁着淡淡莹光。
　　眉宇间尽是怯生生气息，好似只人畜无害的小白兔。
　　而鼻梁上架着的那副金丝眼镜，又为她增添了几分知性与优雅。
　　在其身上，白子羽见到了几分七濑恋的影子。
　　虽已知晓对方身份，但出于对美人的尊重。
　　白子羽还是甩上去了个探查之眼，以示敬意：
　　“姓名：手塚咲雪
　　年龄：20
　　性格：温柔、善良、胆小、社恐、渴望关爱
　　爱好：音乐、烹饪、游泳、阅读
　　敏感处：后*
　　颜值：95
　　好感度：80
　　技能：烹饪、游泳
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：这、这位就是羽生医生吗？看起来好年轻啊...”
　　【任务要求：改变手塚咲雪原剧中悲惨下场，成为其最信任的欧尼酱。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　没错，对方正是夜~勤病栋第二部中。
　　那个将一腔真情交给鬼畜，但却被其无情背叛的可怜女主。
　　不过现在那家伙已经被他送给比良坂龙二当玩具，那般惨剧以后绝不可能再发生。
　　就在白子羽观察的同时，手塚咲雪觉察到那带着几分怜惜的目光后，双颊泛起几缕淡淡红晕。
　　而瞧见对方竟在对她笑后，心中羞赫猛增数倍。
　　半点犹豫也无，直接低头数起了蚂蚁。
　　那含羞带怯的模样，再搭配上那完美身材。
　　只是看一眼，便让人心中忍不住泛起阵热切。
　　与此同时，先前护士柔声介绍起来：“羽生医生，这位是手塚咲雪护士，院长安排她做你助理。”
　　再度上下打量番那好似受惊小兔的手塚咲雪，白子羽眉角微挑。
　　随后，淡笑着点点头：“既然是院长的意见，那我自然要遵守。”
　　说是207院长意见，但实际上却是白子羽在暗中催动。
　　不仅仅是手塚咲雪，用不了多久，原剧中最后一个女主也要到了。
　　到时，小小办公室内汇聚三个千娇百媚小护士。
　　只是想想，就感觉一阵激动呢~
　　须臾，待得龙套护士离开。
　　白子羽于座椅上起身，缓步来到手塚咲雪身旁。
　　嗅着少女身上所散发出的淡淡山茶花香，声音低沉且富有磁性：“我是羽生结一，以后你就是我助理了，要好好做哦~”
　　感受到那隐隐约约所传来热量，手塚咲雪脸上红晕再添数缕。
　　旋即，好似小鸡啄米般飞快点动几下小脑袋。
　　至于说话？
　　一紧张就结巴的她，此时早已失去了语言的能力。
　　望着这如同个软包子，让人忍不住想要欺负的少女。
　　白子羽嘴角笑意更甚，伸手轻柔rua了几下其小脑袋。
　　“只要肯听话，当我的助理还是很容易的。”
　　但对此，手塚咲雪完全是左耳朵进，右耳朵出。
　　生平第一次同异性这般亲密接触的她，只觉大脑一片空白....
 第九百六十九章  白毛萝莉，野上凉华
     　　办公室内，一对俊男靓女相对而立。
　　而其中那男人还将一只手放在少女头顶，场中气氛看起来简直不要太和谐。
　　正当这时，一旁更衣间房门忽然被打开。
　　换回护士服的七濑恋，自其中缓缓走出。
　　望见眼前景象，少女那张巴掌般大小的脸颊上，流露出几分惊愕：“老师，这是？”.
　　将手自那社恐眼镜娘头顶收回，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意：“这是手塚咲雪，以后也是我的助理。”
　　“咲雪，这是恋！比你早来几天，算是你的前辈。”
　　“以后，要好好相处哦~”
　　闻听此言，手塚咲雪自羞赫中缓缓回神。
　　抬头看了眼七濑恋，怯生生道：“前、前辈你好。”
　　如此呆萌的模样，瞬间便打动了七濑恋。
　　一双剪水秋眸缓缓弯成轮月牙，她吐气如兰：“咲雪不用那么客气，叫我恋就好。”
　　“你还没有领制服吧，我带你去。”
　　感受到七濑恋对自己所释放的善意，手塚咲雪原本紧张的心渐渐放松下来。
　　小脑袋轻轻点动几下，柔声道谢：“那、那就谢谢恋前辈了~”
　　片刻，两人于后勤部领制服回来。
　　趁着手塚咲雪换衣服的间隙，白子羽轻环住七濑恋纤细腰肢。
　　“恋，以后咲雪就交给你了。”
　　“我教你的那些，你也可以转教给她哦~”
　　此话一出，七濑恋眸中潋潋波光闪烁。
　　心中，忍不住思考起计划的可能性。
　　求学之路，道阻且长。
　　能有个人于旁扶持，确实要容易上不少。
　　再回想起手塚咲雪那呼之欲出的资本，以及堪称完美的月亮。
　　嗯~，一看就是个悟性好的。
　　有对方做同伴，日后在学术上遇到困难时相互探讨。
　　想来，一定能走的更远。
　　一念至此，七濑恋闪烁着水润光泽的唇轻启，声音酥媚：“嗯~，我会的々． 。”
　　“保证在最短时间内，让咲雪能够掌握。”
　　嘴角弧度噙起更甚，白子羽右手轻抬摩挲着那如玉侧颜。
　　不愧是他最信任的小助理，就是贴心。
　　如此懂事的佳人，必须要给予些奖励才行...
　　片刻，正沉迷在那无尽温柔当中的七濑恋，忽然听到阵轻微脚步声。
　　娇躯微颤，她赶忙于白子羽怀中离去。
　　低着头，匆匆整理下自己衣服上的褶皱。
　　待得一切搞定，手塚咲雪缓缓走了出来。
　　望见对方，七濑恋眼中不由闪过缕惊艳。
　　但见那淡粉色护士装，被违规资本撑起个绝美弧度了。
　　两条如玉美腿，于阳光下闪烁着莹莹宝光。
　　一条粗壮麻花辫垂落于左肩，搭配上那金丝眼镜，使得她浑身上下尽是知性优雅的气息。
　　哪怕同为女生，七濑恋也不得不承认对方确实很优秀。
　　另一边，注意到两人所投来的惊艳目光。
　　生性社恐的手塚咲雪，忍不住将小脑袋深埋进胸口。
　　似乎只有这样，才能带给她些微薄的安全感。
　　须臾，自那完美葫芦形身材上收回目光。
　　白子羽望向一旁七濑恋：“恋，我等下还有台手术，咲雪就交给你了。”
　　“老师放心吧，我一定会照顾好咲雪的。”
　　听得佳人回答，白子羽微微颔首。
　　对手塚咲雪再度安抚两句后，转身离去。
　　不提之后七濑恋如何教导对方，离开办公室的白子羽，一个闪身来到便利店。
　　日常惩罚下那盗窃小贼，令其左手举着个“我是小偷”的牌子，右手摆出个“耶”的姿势后。
　　白子羽按下快门，将这极富纪念意义的一幕保留下来。
　　随后，将相机收起。
　　他捏住儿玉光若瓷器般细腻、洁白的玉颔，玩味道：“下次光再偷东西，不要这么明目张胆了哦~”
　　说罢，低头轻啄下那似果冻般Q弹的唇，口中哼着欢快小调走出店长室。
　　半倚在沙发上，鼻翼微微盍动。
　　望着那逐渐远去的背影，儿玉光声音略有些沙哑：“哼~，臭店长，你等着吧。”
　　“趁你不在的时候，我一定要把店里的东西全都偷走。”
　　说着说着，似是想到白子羽某天回来后，发现店里已经被搬空时的表情。
　　儿玉光一双水汪汪大眼睛，缓缓弯成轮月牙。
　　下午时分，圣彻斯特医院内。
　　正当七濑恋教导手塚咲雪认识穴道之际，一阵敲门声忽然响起。
　　下一刻，便见上午那龙套小护士再次来袭。
　　而在她身后，还跟着个身材娇小的萝莉。
　　只见对方身高约有一米五五左右，头戴白色护士帽，身着白色护士服服。
　　一头银白色秀发扎成两个马尾垂落在两侧，似秋水般泓澈的眸子中满是好奇。
　　眉如翠羽，唇若涂朱。
　　所拥有的资本虽比不过手塚咲雪，但也可堪一握。
　　两条纤浓合度，增一份则太肥，减一份则太瘦的小短腿，被黑丝紧紧包裹。
　　明眸善睐，眉宇间尽是灵动之色。
　　肩若削成，腰如约素。
　　身躯娇小，其上遍布青春气息。
　　若说手塚咲雪是即将成(了的赵)熟的蜜桃，那么对方便是颗酸甜可口的青苹果。
　　见到对方，白子羽眉角微微一挑。
　　这最后一位女主，如今终于是到了。
　　旋即，没有半点犹豫，直接一记探查之眼甩了上去。
　　“¨． 姓名：野上凉华
　　年龄：20
　　性格：善良、坦率、隐藏抖M
　　爱好：阅读、研究、医学
　　敏感处：后*
　　颜值：94
　　好感度：75
　　技能：医术入门
　　综合实力：一阶中东期
　　近期所想：不知道上面为什么忽然调我来这当什么助理，只希望那位羽生主任能好相处...”
　　【任务要求：让野上凉华成为专属小护士。任务奖励：拯救点+500，技能提升卡（金），任务失败：惩罚无。】.
 第九百七十章  当面栽赃，光再受罚
     　　圣彻斯特医院，主任办公室内。
　　龙套护士望着白子羽，柔声道：“羽生主任，这位是野上凉华护士，院长让您也帮忙带一下。”
　　微微颔首，应了一句。
　　须臾，待得目送其离开，白子羽缓步来到野上凉华面前。
　　近距离观察，发现对方肌肤细腻得好似鲜剥熟鸡蛋，根本看不出半点毛孔的痕迹。
　　嗅着那淡淡山茶花香，他万物亲和天赋全开.
　　“凉华是吧，当我的助理可不是件容易的事，要加油哦~”
　　说到最后，嘴角微噙起抹弧度，轻轻rua了几下其可爱小脑袋。
　　面对白子羽这种一见面便动手动脚的行为，野上凉华秀眉微蹙。
　　但随后，当感受到大手所传来炽热。
　　她原本蹙起的眉头，渐渐舒展开。
　　那热量，就好似午后阳光照在自己身上。
　　好温暖哦~
　　一时间，野上凉华忍不住沉迷其中。
　　直到听得白子羽询问，方才逐渐回神207。
　　回想起自己先前模样，反应过来的她耳根处泛起层淡淡粉红。
　　小脑袋下意识轻低，声若蚊喃：“我、我没事！”
　　紧接着，深吸口气。
　　勉强平复下自己情绪后，巴掌般大小的娇俏玉颜上尽是认真：“我会努力做好一个助理的。”
　　淡笑着点点头，白子羽随即对其介绍起七濑恋与手塚咲雪：“我给你介绍一下，这是恋，这是咲雪。”
　　“恋的话是你前辈，咲雪上午刚来。”
　　“你们三个以后，要和睦相处哦~”
　　话音普落，准备为自己在求学旅途中多找位队友的七濑恋。
　　迈动那双白如玉，凝如脂的大长腿，莲步款款走了过来。
　　对野上凉华释放出自己的善意...
　　半晌，待将两个新来小助理交给七濑恋教导。
　　白子羽一个闪身，回到便利店。
　　刚刚换上制服没多久，穿着条白色碎花长裙的儿玉光便背着个斜挎包匆匆赶了过来。
(cbdb)
　　相较于便利店的工装，碎花长裙无疑更能凸显出对方的青春洋溢。
　　而经过他这段时间*发，儿玉光身上多了几分成熟的气息。
　　青涩与成熟两种截然不同的气质，在其身上竟奇迹般完成了融合。
　　令她整个人吸引力，直接提升了不止一个档次。
　　而在白子羽观察之际，儿玉光也注意到那了略带些炽热的目光。
　　渐渐的，耳根处几缕红晕升腾。
　　脑海当中，一幅幅先前所发生景象不断闪烁。
　　一颗小心脏，“噗通”“噗通”乱跳起来。
　　尽管对方很可恶，可她却总是不争气地被其所吸引。
　　甚至于，在事后还会下意识为其找理由辩解。
　　片刻，儿玉光换好衣服后来到收银台。
　　刚刚站定，娇躯便忍不住微微一颤。
　　一双似山间清泉般泓澈的美眸中，薄薄水雾弥漫...
　　许久，随着白子羽离去，儿玉光轻松口气。
　　而心中，却是忍不住生出缕淡淡期盼。
　　也没让她多等，五六分钟后。
　　白子羽低且富有磁性的声音，自店长室内悄然响起：“光，进来一下！”
　　心脏不争气地猛跳一下，儿玉光半点犹豫也无。
　　扑腾着自己两条七八十公分的白嫩小短腿，来到店长室。
　　刚刚走进去，便见白子羽正坐于沙发上。
　　“光，我现在怀疑你背包里可能藏有店内货物，拿来检查一下吧。”
　　闻听此言，儿玉光赶忙出言辩解：“我没有，店长...”
　　可不待说完，便被白子羽给打断：“究竟有没有，查过才清楚。”
　　雪白贝齿轻咬樱唇，最终儿玉光还是将斜挎包拿了过来。
　　待将之接过后，白子羽开始掏了起来。
　　而眼见他掏出的都是自己东西，儿玉光娇声道：“我早就说了，我没有偷拿店里的东...”
　　正说着，忽见白子羽自其中拿出支还带着标签的钢笔。
　　登时，儿玉光好似被掐住脖子的鸭子。
　　下一刻，赶忙摇晃自己小脑袋：“这、这不是我放进去的？我包里为什么会有这种东西？！”
　　“你承认这是你的包了？”
　　儿玉光听此，带着几分婴儿肥的脸颊微微泛白。
　　似桃花般粉嫩的唇轻启，娇声辩解：“店长，这真的不是我放的，你相信我！”
　　右手转动着钢笔，白子羽面色微沉：“不是你，难道还能是我？”
　　“怎么？光还认为是我这个当店长的故意冤枉你不成？！”
　　“原以为经过上次的事，你已经得到了教训，没想到竟然死性不改。”
　　“光啊光！你说我该拿你怎么办才好呢~”
　　说到最后，白子羽上下扫视眼那玲珑有致的娇躯，目光中满是玩味。
　　瞧见这一幕，儿玉光哪儿还能不知道对方想法。
　　旋即，于心中不满的发出声娇嗔。
　　{哼~，竟然栽赃陷害，真是个坏店长！}
　　不知明白归明白，但在“铁证”面前，她也只能明智选择从心。
　　臻首轻低，声音中满是乞求：“店长我错了，求你再给我次机会，不要报警！”
　　“哼！要是道歉有用的话，那还要警察做什么？”
　　“不过我也可以不报警，就看光有没有诚意了~”
　　闻言，儿玉光雪白贝齿轻咬樱唇，温润柔荑紧攥裙摆。
　　踟蹰片刻后，迈动那双被蓝色长裤包裹的美腿，缓缓来到白子羽面前。
　　檀口轻启，柔声道：“不、不知道店长想要什么诚意呢~”
　　伸手轻挑起那精致玉颔，白子羽语气淡漠：“这全凭光自己。”
　　“不过若是诚意不够的话...”
　　后面的话没说，但儿玉光又岂能不知晓其含意？
　　当即，眼中便浮现出几分幽怨。
　　说的好听，全凭我自己。
　　结果还不是要全你心意？
　　但幽怨归幽怨，该拿出的诚意还是要拿的....
 第九百七十一章  妩媚成美，*体围裙
     　　不知过了多久，直到远处天际浮现出几朵艳丽晚霞，一场惩罚方才缓缓落下帷幕。
　　店长室内，双颊绯红的儿玉光。
　　臻首轻抬，眼含秋水的望向白子羽：“店长，我的诚意可以吗？”
　　手中逗弄着那虽有些瘦弱，但也非常可爱的小宠物。
　　白子羽满脸严肃点点头：“还不错！这是最后一次，要是还敢再犯可就没那么容易了。”
　　儿玉光闻言，忍不住于心中轻轻翻了个妩媚白眼。
　　不过表面上，却是副无比恭顺的模样：“我知道了~”.
　　“很好！现在去工作吧！”
　　感受着身后传来西禾麻，儿玉光娇躯好似触电般微微一~颤。
　　卡姿兰大眼睛中，泛起层薄薄水雾。
　　自鼻腔中发出声酥媚蚀骨娇嗯后，她随即-俯身收拾起来。
　　待得将一切搞定，缓步离去。
　　回到收银台，回想起先前所发生之事。
　　儿玉光这合法大萝莉心中羞赫的同时，还泛起阵淡淡甜蜜。
　　下一刻，闪烁着水润光泽的樱唇轻启，发出声柔柔娇嗔：“坏店长~”
　　娇嗔着娇嗔着，嘴角渐渐噙起抹弧度。
　　这一笑，令便利店都于瞬间明亮了几分。
　　片刻，神清气爽的白子羽自店长室内走出。
　　嘱托儿玉光好好看店后，返回了私立医院。
　　刚刚抵达，便见神宫寺成美正抱着自己白大褂，神游天外。
　　小脑袋瓜里不知想到了什么，双颊泛起几缕诱人酡红。
　　看起来好似三春之桃，娇媚动人。
　　眉角微微一挑，白子羽缓步来到其身旁。
　　轻柔摩挲着那若凝脂般Q弹滑腻的脸颊，温声道：“在想什么？”
　　一句话，将神宫寺成美于幻想中所拉回。
　　扭头望去，当望见白子羽那张早已深深铭刻在骨子里的俊美面庞后，她脸色登时一喜。
　　但随后，忽然想到了什么。
　　脸上喜色，被浓浓幽怨所代替：“哼~，一消失就是快两天。琉璃说的果然没错，男人一旦得到就不知道珍惜。”
　　闻听此言，眉角微挑。
　　心中盘算着等下次见到金城琉璃后，好好惩治番这乱说话干女儿的同时。
　　白子羽手中动作，愈发轻柔。
　　作为大小战役历经无数，久经炮火考验的存在。
　　这点小风波对他来说，洒洒水啦~
　　几句话下去，便哄得神宫寺成美眉开眼笑。
　　粉拳微攥轻捶下他胸膛，口中酥媚娇嗔声“讨厌~”。
　　望见佳人这般含羞带怯的娇媚模样，白子羽心中原本被儿玉光熄灭大半的炽热，再度升腾。
　　随后，低头噙住了那若桃花般粉嫩的唇...
　　良久，唇分。
　　眉眼含笑注视着怀中媚眼如丝的神宫寺成美，白子羽温声道：“成美，我之前教你的知识，掌握得怎么样了？”
　　双颊之上，朵朵红晕弥漫。
　　面对询问，神宫寺成美樱唇轻启，吐气如兰：“还、还可以。”
　　“是吗？那我考较你一下吧。”
　　闻言，长长睫毛似蝴蝶振翅般不断眨动。
　　神宫寺成美最终，微不可察的点动了几下小脑袋...
　　半晌之后，很满意其知识的掌握程度。
　　白子羽右手轻柔摩挲着那似绸缎般顺滑的墨绿色青丝，声音低沉且富有磁性：“成美，你能不能...”
　　听得其要求，神宫寺成美本就红润的脸颊，同远处天际那艳丽晚霞交相辉映。
　　有心想要拒绝，但迎着情郎那满是期盼的目光。
　　已到嘴边的话，无论如何也无法吐露。
　　没办法，谁让她已经深深喜欢上这坏蛋了呢。
　　于是乎不久后，椿原米拉招牌经典画面，自办公室内重现。
　　若是椿原米拉在此，见到眼前景象。
　　恐怕会忍不住感叹句：长江后浪推前浪，一代新人换旧人。
　　...
　　临近傍晚，白子羽带着娇媚动人，宛若雨后玫瑰的神宫寺成美去吃西餐。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　饭后，直接将其带回家中。
　　柔和灯光下，望着那娇俏玉颜上带着几缕醉酒酡红的佳人。
　　他低头再度噙住那似果冻般Q弹，若云朵般柔软的唇...
　　清晨时分，犹在睡梦中的白子羽，被一阵馥郁馨香所唤醒。
　　睫毛微微眨动，深邃眼眸缓缓睁开。
　　下意识向旁摸去，不料却摸了个空。
　　扭头望去，只见身旁早已是人去楼空。
　　唯有枕头上残留的几根墨绿色青丝，在默默诉说着先前所发生一切。
　　揉了几下惺忪睡眼，他随后慢慢起身。
    .. 0 ....
　　于旁捡起衣服三两下套在身上，缓步走出卧室。
　　待得来到客厅，映入眼帘地是身着条淡粉色围裙，站于灶台前静静忙碌的窈窕身影。
　　金色曦光映照在其白如玉，凝如脂的肌肤上，为她平添了几分圣洁。
　　扫视着那纤细腰肢，修长美腿...，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　旋即，一个闪身来到佳人身后，伸出双臂轻轻环绕住那细腻腰肢。
　　另一边，感受到那股熟悉炽热，神宫寺成美只觉一阵心安。
　　依偎在那坚实胸膛，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，她双眸忍不住缓缓弯成轮月牙。
　　小脑袋于其胸口满是眷恋的磨蹭几下后，吐气如兰：“结一君君再稍等一下，早餐马上就好啦~”
　　不料前脚话音刚落，后脚一道低沉且富有磁性的声音，便自她耳边悄然响起：“这个不急！相比于早餐，我更想要...”
　　神宫寺成美闻言，双颊之上，朵朵红晕升腾。
　　美眸之内，潋潋波光闪烁。
　　见其这般娇艳欲滴的模样，白子羽嘴角笑意更甚，轻车熟路开始目分登...
　　日上三竿，品尝了神宫寺成美所做美味早餐。
　　白子羽伸了个大大懒腰，口中哼着不知名小曲的起身离去寸.
 第九百七十二章  解美心结，咲雪入怀
     　　告别神宫寺成美，白子羽直接来到了圣彻斯特医院。
　　刚刚走进办公室，便见七濑恋三女正围坐在一起说着悄悄话。
　　柔和曦光映照在她们身上，为其平添了几分圣洁。
　　看上去，是那般的赏心悦目。
　　另一边，余光瞥见白子羽的七濑恋赶忙起身。
　　似鲜剥竹笋般白嫩的浑圆美腿轻迈，带着阵香风来到他身前。
　　嘴角噙起抹温柔弧度，目光中尽是情意：“老师，您来啦~”
　　右手轻柔rua了几下其小脑袋，白子羽看了眼不远处两女.
　　相较于野上凉华的落落大方，手塚咲雪此时却是恨不能将头塞进地缝中。
　　见此情形，他眉角微挑。
　　旋即，柔声道：““二零七”今天就由咲雪陪我查房吧，恋你负责教导凉华。”
　　“到时我会检查，要是不合格，恋这个老师也要受罚哦~”
　　说到最后，白子羽眉眼含笑，手中动作愈发轻柔。
　　双眸缓缓弯成轮月牙，眼底尽是迷恋。
　　七濑恋闻言，酥声答应下来：“老师放心吧，我肯定不会让您失望的。”
　　接下来，再度同其交谈上几句，白子羽带着手塚咲雪开始查房。
　　期间，站于白子羽身后。
　　隐隐感受到对方身上所散发出的热量，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息。
　　无比社恐的手塚咲雪，双颊泛起几缕诱人酡红。
　　本就深低的小脑袋，更是恨不能完全埋进那丰厚资本。
　　而在这种状态下，她怎么可能做好工作？
　　于是乎，刚开始没多久便频频出错。
　　手忙脚乱的手塚咲雪，一紧张便口吃的毛病再度浮现。
　　“羽、羽生医、医生对、对不起，我、我实在太、太笨了。”
　　白子羽见状，柔声安慰：“没关系，谁都有第一次。”
　　“我最开始的时候，还不如咲雪呢~”
　　边说，边将手置于其小脑袋上，轻轻摩挲。
　　迎着那温柔的目光，感受着头顶大手所传来热量。
　　这一刻，手塚咲雪仿佛看到了早已去世多年的哥哥。
　　那时，对方也是这样笑着安慰自己。
　　但在九岁的那个暑假，对方因为救落水的她，永远离开了。
　　自白子羽身上看到其影子，手塚咲雪眼眶不由得微微有些泛红。
　　情不自禁地，自口中发出声轻轻呢喃：“欧尼酱~”
　　话刚出口，她便反应了过来。
　　紧接着，赶忙再度将小脑袋低下，柔声道歉：“羽、羽生医生对不起，我、我...”
　　但不待说完，白子羽那低沉且富有磁性的声音，便自手塚咲雪耳边响起。
　　“为什么要道歉？咲雪叫我欧尼酱，我很开心哦~”
　　“不瞒咲雪说，我从小便期望能有咲雪这样一个可爱的妹妹哦~”
　　手塚咲雪闻言，下意识轻抬臻首。
　　当望见白子羽那张满是温和笑意的面庞，她心脏忍不住微微一颤。
　　多年以来，一直非常想要再感受下哥哥关爱的手塚咲雪。
　　在万物亲和天赋的影响下，做出了有生以来最大胆的询问。
　　“羽、羽生医生，我、我可以抱你一下吗？”
　　“当然可以！”
　　边说，白子羽边张开双臂。
　　见此情形，手塚咲雪既期待，又恐惧的抬起雪白藕臂。
　　好似只怯生生小兔，慢慢步入那宽广怀抱。
　　当将小脑袋贴在其胸口，听到那澎湃有力的心跳。
　　恍惚间，她只觉自己哥哥又活了。
　　“欧尼酱~”
　　伴随一声满是思念的呼唤落下，晶莹泪水恍若断线珍珠般，于手塚咲雪眼眶涟涟而下。
　　左臂轻环住那纤细且不失丰腴的腰肢，白子羽右臂轻拍下少女温润美背。
　　用这种无声的方式，表达对其的安慰。
　　片刻，一番发泄后，手塚咲雪逐渐平复好自己情绪。
　　望见白子羽胸口处那一大片泪痕，她巴掌般大小的娇颜上泛起阵浓浓羞赫。
　　樱唇轻启，声若蚊喃：“羽、羽生医生，对、对不起，把你衣服弄脏了.. .”
　　“还叫我羽生医生？”
　　闻听此言，手塚咲雪娇躯微震。
　　面对白子羽那温柔的目光，她雪白柔荑微微攥紧。
　　数秒后，忐忑中夹杂着期待的发出声轻柔呼唤：“欧、欧尼酱~”
　　“这样才对嘛~”
　　满意点点头，白子羽随后柔声问询：“咲雪心中似乎藏有很深的痛苦呢，而这也是造成你一紧张就口吃的罪魁祸首。”
　　“能给欧尼酱说说吗？这样我也好对症下药。”
　　“毕竟，我可不想自己新认的妹妹，被别人误认为是个小结巴。”
　　原本潜藏于内心深处的痛苦，手塚咲雪并不想对任何人提及。
　　可在白子羽面前，她却只想尽情倾诉。
　　不久后，一座闲置病房内。
　　手塚咲雪坐于床边，慢慢讲述起来...
　　“应该死的人是我！是我害死了哥哥，是我...”
　　说到最后，手塚咲雪双眸通红。
　　原本娇媚的脸颊上，隐隐浮现出几分狰狞。
　　白子羽见状，搂着其细腻腰肢的右臂微微加大些力度。
　　面带严肃，沉声道：“咲雪！我想要你哥哥当初之所以选择将生的希望留给你...3.1”
　　“所以，哪怕是为了他，你也要好好的活下去。”
　　一番话，好似晨钟暮鼓，将手塚咲雪于近乎失控的状态下所唤醒。
　　“呜呜~，欧尼酱~”
　　下一刻，一声呜咽落下。
　　手塚咲雪再度扑入林川怀中，轻轻啜泣起来。
　　娇媚玉颜紧贴在其胸口，肩膀时不时的抽动上几下。
　　而白子羽对此，只是轻柔拍打着她温润后背，给予对方无声的安慰。
　　目光中，带着几分淡淡的怜惜。
　　一分钟过去了，五分钟过去了，十分钟过去了...
　　时间于此刻，仿佛失去了意义。
　　干净整洁病房内，一对俊男靓女相互依偎，看起来是那般唯美.
 第九百七十三章  特殊治疗，咲雪嘤嘤
     　　良久，病房内。
　　待得手塚咲雪平复好情绪，白子羽轻柔摩挲几下其柔顺青丝。
　　嘴角噙笑，声音低沉且富有磁性：“我有办法能够治疗咲雪病症，咲雪要试试吗？”
　　久被病情所扰，做梦也想要变正常的手塚咲雪，
　　闻听此言，赶忙飞快点动几下小脑袋。
　　“很好！咲雪先在这等一下，我去拿东西。”
　　须臾，等到白子羽离去。
　　回想起先前那炽热怀抱，回想起那温柔轻语。
　　手塚咲雪带着几缕泪痕的娇颜上，泛起抹明媚笑意.
　　嘴角微微上扬，柔声呢喃：“我又有欧尼酱了呢~”
　　“哥哥，你在天上不要担心，咲雪一定会好好活下去的。”
　　说到最后，少女抹了下眼角再度流出的泪水。
　　一双卡姿兰大眼睛中，尽是对未来的期待。
　　两三分钟后，白子羽再度返回。
　　相较于去时，此时他手中则多了个精致医疗箱。
　　将之打开，白子羽自其中拿出套病服递了过去：“咲雪，换上吧。”
　　21待得看清病服款式，手塚咲雪原本晶莹的耳垂瞬间变得殷红似血：“欧、欧尼酱...”
　　不待佳人说完，白子羽再度柔声劝慰起来：“咲雪身上的衣服太厚，不利于等下的治疗，听话去换上。”
　　“听话”两字一出，让手塚咲雪根本提不起半点想要拒绝的心思。
　　娇躯好似触电般微微一颤，她旋即轻点几下小脑袋。
　　将之接过后，莲步轻迈，含羞带怯的走去卫生间。
　　片刻，正拿着手机刷视频的白子羽，听到阵轻柔脚步声。
　　扭头望去，一身淡白色病服。
　　双手环抱在身前，小脑袋深埋进胸口的手塚咲雪于视野中悄然浮现。
　　淡白色病服，将其完美身姿勾勒得淋漓尽致。
　　于柔和曦光映照下，多了几分朦胧美。
　　呼之欲出的资本，因她的动作而被极大挤压了生存空间。
　　趁着手塚咲雪走动间，一阵抗议。
　　再搭配上眉宇间那副怯生生的模样，两者形成了无比奇妙的化学反应。
　　让人一见，便忍不住想要欺负。
　　眼底闪过缕炽热，白子羽自病床边起身，缓步向其走去。
　　而伴随他走近，少女娇躯肉眼可见颤抖了几下。
　　原本晶莹的耳垂，逐渐变得殷红似血。
　　片刻，待来到手塚咲雪身前。
　　白子羽伸手轻挑起那精致玉颔，直视其不断闪烁的美眸：“咲雪，你应该大胆一点哦~”
　　此话一出，手塚咲雪病情再度发作：“欧、欧尼酱，我、我...”
　　眼见对方半天说不出句完整话，白子羽轻舒猿臂将之搂入怀中：“没关系的！慢慢来，不要紧张。”
　　那温柔的声音好似绵绵细雨，滋润了手塚咲雪干涸的心灵，驱散了她心中的恐惧。
　　感受到怀抱中所传来炽热，嗅着那好闻气息。
　　少女小脑袋轻轻磨蹭，嘴角下意识噙起抹淡淡弧度。
　　望见其这般可爱模样，白子羽忍不住低头轻啄下那粉嫩樱唇。
　　未曾想，仅仅只是这般强度，便引得手塚咲雪差点昏过去。
　　如玉娇颜上，缕缕诱人酡红升腾。
　　剪水秋眸中，潋潋波光闪烁。
　　不敢再与白子羽对视的她，小脑袋又又又一次低下。
　　同时，口中发出声轻轻呢喃：“欧尼酱~”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽嘴角噙笑：“咲雪先去病床上躺好，我们这就开始治疗。”
　　闻听此言，如临大赦。
　　于鼻腔中发出声酥媚蚀骨娇嗯，手塚咲雪躺到病床上。
　　缓步来到其身旁，白子羽拿出瓶取数十种药材精华淬炼而成的精油。
　　简单介绍一番后，倒了些于手塚咲雪小腹。
　　紧接着，双手置于其上，慢慢化开。
　　而在按摩期间，他还时不时的询问下手塚咲雪感受。
　　用这种方法，消减下少女心中羞意。
　　渐渐的，精油浸湿了白色病服，令其紧紧粘黏在细腻肌肤上。
　　哪怕没有被病服覆盖之处，也于阳光下闪烁着晶莹光泽。
　　半晌之后，简单按摩一番，帮着对方将全身经络打开。
　　白子羽看向双颊绯红，眼含秋水的手塚咲雪：“咲雪，要开始下一步了哦~”
　　长而弯的睫毛好似小扇子般不断忽扇，手塚咲雪闻言，微微颔首。
　　见此情形，白子羽嘴角笑意更甚。
　　随后，开始了下一步治疗方案。
　　对方这病根积压良久，必须要下大功夫方能完全治愈。
　　...
　　两个半小时后，一番治疗结束。
　　缓缓将医疗用具收起，右手轻柔摩挲着佳人如绸缎般顺滑的亚麻色秀发207。
　　望着那眉宇间尽是慵懒，宛若雨后玫瑰般娇艳的手塚咲雪。
　　白子羽眼中，泛起几缕淡淡宠溺。
　　须臾，淡笑道：“咲雪，今天的治疗很有效果。”
　　“以后我每天都给咲雪治疗一次，这样下去不出一个月，咲雪就再不用为这病症担忧了。”
　　挺翘琼鼻翼微微盍动，手塚咲雪听此。
　　一双似山间清泉般泓澈的美眸中，泛起层薄薄水雾。
　　足足过了数秒，方才于口中轻轻发出声娇媚轻嗯。
　　樱唇轻启，对这位新认欧尼酱的治疗表示感谢。
　　手中动作愈发轻柔，白子羽淡笑道：“不用客气，我再给你检查一下吧，以防病情反复。”
　　不久后，再度做了番小小检查。
　　换回自己衣服，喝下瓶治疗药剂的手塚咲雪。
　　迈着那双浑圆笔直，好似鲜剥竹笋般白嫩的大长腿，款款离去。
　　同先前的谨小慎微不同，此时的少女眉宇间流露出几分自信之色。
　　{欧尼酱说的对，我不仅仅是为自己而活，我还带着哥哥的那一份。}
　　这般想着，手塚咲雪温润美背，下意识挺得更直了几分....
 第九百七十四章 再见风间，为美正骨
     　　午休期间，办公室内。
　　看着坐在白子羽身旁，一脸柔情望向对方。
　　樱桃小口中，时不时叫上几声“欧尼酱”的手塚咲雪。
　　七濑恋心中，不免有些感叹。
　　果然不愧是老师，竟然这么快就把对方给拿下了。
　　随后，她将目光望向一旁低头看书的野上凉华。
　　{我也要加油才行，早点把凉华拉上船...}
　　暗暗立着flag，七濑恋眼中泛起抹浓浓斗志。
　　下午时分，星梦咖啡馆内。
　　一身黑白女仆装的风间爱，不时便望向门口.
　　期待着下一刻，能够见到白子羽挺拔的身影。
　　只可惜，仍旧如以往一样，她只等到了个寂寞。
　　就在这时，老板酥媚的声音自不远处响起：“爱，8号客人在叫你，还不快点过去。”
　　一句话，将风间爱于失神中所唤醒。
　　匆匆应了句后，她赶忙迈动那双被黑丝包裹的浑圆美腿，向着八号桌匆匆走去。
　　但由于咖啡馆不久前才刚拖了地，再加上风间爱走的还快。
　　于是乎，意外就这么悄然发生了。
　　脚下一滑，少女只觉自己屁股与地面来了个亲密接触。
　　而腰间，更是传来阵好似被无数根银针扎般的疼痛。
　　不远处正俯身收着空咖啡杯的小之原香莲，见到这一幕赶忙快步走了过来。
　　如玉娇颜上，尽是急切：“爱你还好吧？”
　　边说，边伸手想要去扶对方起来。
　　但普一有所动作，风间爱口中便发出声痛呼：“好痛~”
　　雪白玉额前，弥漫了层细密冷汗。
　　后脚赶到的女老板，见此情形也被吓坏了。
　　这要真在自己店里出了点什么事，她怎么跟对方父母交代啊！
　　不敢犹豫，赶忙开口：“香莲，你快开我车带爱去医院看看々． 。”
　　匆匆点动几下小脑袋，柔声应了句。
　　小之原香莲接过老板递过来的车钥匙，动作极尽轻柔的将风间爱于地上扶起。
　　向着店门口，一步一步挪去。
　　期间，感受到胳膊上所传来温车欠。
　　性别女，爱好女的小之原香莲，眉角微挑。
　　心中忍不住生出股“这一摔貌似也还不错”的想法。
　　不过很快，将那些杂七杂八的念头全都丢出脑海后。
　　她搀扶着风间爱上车，向着最近医院而去。
　　好巧不巧的，去的正是神宫寺成美小姨开设的私人医院。
　　半晌，走进大厅的小之原香莲，急声道：“有没有人啊！我同伴...”
　　这里喧哗，瞬间引起了在场众人的注意。
　　下一刻，一白衣护士缓步来到其身前：“医院禁止大声喧哗！”
　　“护士，我朋友伤的很严重，能不能找个医生给她看看？”
　　扫了眼脸色泛白，冷汗直流的风间爱。
　　白衣护士娇声道：“这里那个病人伤得不严重？想要快点见到医生，就去排队！”
　　“护士...”
　　须臾，正当两人为此争论不休时。
　　一道低沉且富有磁性的声音，于旁忽然响起：“出了什么事？”
　　闻言，白衣护士柔声告状：“羽生医生，这两个人不去排队，还在这胡搅蛮缠。”
　　“我没有胡搅蛮缠，是...”
　　边说，小之原香莲边转过身。
　　当望见那张熟悉的俊美面庞后，登时一楞。
　　反观白子羽，则面露些许讶然：“原来是你们啊！”
　　紧接着，满是关切的望向风间爱：“爱，你还好吧？”
　　另一边，早已被再度与男生相见激动冲晕了的风间爱。
　　面对询问，充耳不闻。
　　眼中只剩下，那道穿着白大褂的挺拔身影。
　　{一定是老天听到了我的祈祷，这才让我能有机会再跟结一君见面...}
　　正想着要不要找机会到庙里还个愿，风间爱忽见眼前浮现出只左右摇晃的大手。
　　神游天外的她，登时回神：“啊？怎么了！？”
　　瞧见其这般小花痴的模样，白子羽眉角微挑。
　　旋即，用那极富磁性的声音再度询问：“爱，你还好吧？”
　　“我很好！我还能跑呢，不信你看。”
　　说着，推开小之原香莲便要跑几步。
　　可普一有所动作，便觉腰间传来股钻心的疼痛。
　　整个人不受控制地，向着地面倒去。
　　好在关键时刻，一只大手的出现挽救了一切。
　　依偎在那宽广怀抱，感受到那股从未接触过的炽热。
　　风间爱只觉大脑好似被柄重锤击打般，一片空白。
　　最后，她也不知道是怎么跟白子羽来到的医疗室。
　　医疗室内，看着执意要留下的小之原香莲。
　　白子羽沉声怒斥道：“¨． 你是医生，我是医生？要不你来？！”
　　从小到大还未被人这般对待过的小之原香莲，听此心中忍不住泛起阵委屈。
　　但此时，更扎心的事情发生了。
　　风间爱竟然也站在对方一边，柔声劝解她离开。
　　{爱，你看不出那家伙对你不怀好意吗？}
　　{你要是单独留下，谁知道他会对你做出什么。}
　　心中不(了的赵)断碎碎念着，但谁让现如今形势比人强呢。
　　最终，小之原香莲还是明智选择了从心。
　　于鼻腔中重重发出声娇嗯，起身离去。
　　待其走后，风间爱帮着道歉：“结一君对不起，香莲太情绪化了。”
　　“她是她，你是你，爱不用为了她道歉。”
　　“不说这些了！爱这是骨头错位，需要正骨才行。”
　　“过程可能会有些痛，能忍受吗？”
　　忽然要正骨，那期间肯定少不了亲密接触。
　　一想到这，风间爱原本晶莹的耳垂逐渐变得殷红似血。
　　随后，满是羞赫道：“我、我没问题的东！”
　　“那就好！我要开始了~”
　　说罢，白子羽将手搭在其纤细却不失丰腴的腰肢处，开始帮着治疗起来....
 第九百七十五章  训斥香莲，自我攻略
     　　治疗室内，感受到腰间大手所传来炽热.
　　风间爱娇躯微僵，如玉俏颜上几缕红晕升腾。
　　而在这时，白子羽温柔的声音自旁传来。
　　“爱，这个力度可以吗？”
　　美眸当中，秋水弥漫。
　　风间爱面对询问，樱唇轻抿，声若蚊喃：“可、可以。”
　　“那就好！”
　　“等下会有些痛，忍着点。”
　　伴随声音落下，风间爱只觉体内传来阵清脆“咔吧”声。
　　紧接着，一股强烈刺痛感好似潮水般不断袭来。
　　哪怕心中早已对此有了准备，但少女还是忍不住于口中发出阵痛呼。
　　门外焦急等待的小之原香莲听此，只以为自己暗恋的心上人出了什么事。
　　不顾护士阻拦，直接硬冲了进去：“爱...”
　　可当走进去后，她想象中风间爱被强迫的画面并未发生。
　　两人衣衫完好，并且白子羽双手也非常规矩的仅放在其腰间。
　　一时间，小之原香莲呆愣在当场。
　　已到嘴边的话，再也无法吐露。
　　而这时，匆匆走进来的护士满是歉意望向白子羽：“羽生医生抱歉，我没拦...”
　　挥挥手，示意对方不用说了。
　　望着面前207一身黑白女仆装的小之原香莲，白子羽脸色阴沉。
　　下一刻，对着其劈头盖脸就是一顿训斥。
　　“如果信不过我，你现在就可以带着爱离开。”
　　“真不知道你对我哪来那么大的敌意，我之前...”
　　痛批半天，白子羽最后以一句“知道的你和爱是朋友，不知道的还以为你们是百合”而结尾。
　　若说之前100句对小之原香莲的杀伤力是10的话，那么最后这一句直接造成了万点暴击。
　　登时，小之原香莲眼底有着缕惊慌闪过。
　　“什、什么百合？我只是关心爱的病情，这也有错吗？！”
　　虽然她打心底里信奉：同性才是真爱，异性全是异端。
　　但风间爱可不这么想啊。
　　原本按照小之原香莲的计划，是在潜移默化间慢慢改变对方想法。
　　一步步的，让其接受自己。
　　若是现在就说开，那对方今后百分百的会慢慢疏远她。
　　一想到未来风间爱与自己分道扬镳的画面，小之原香莲便只觉心痛得难以呼吸。
　　往后余生若没有对方陪伴，那她活着还有什么意义？
　　瞧见其心声，白子羽眉角微挑。
　　想要风间爱陪伴？
　　这简单啊！
　　如此大美人做百合多浪费，不如...
　　另一边，丝毫不知自己已然上了菜单的小之原香莲，见白子羽沉默。
　　只以为是对方词穷的她，当即还想要再说些什么。
　　但这时，躺在病床上的风间爱柔声开口：“结一君，香莲，你们不要吵了好不好？”
　　“我才懒得跟她吵！”
　　“现在，出去！我要继续治疗。”
　　边说，白子羽边指向房门。
　　而瞧见对方那副“不可一世”的模样，小之原香莲真想冲上去用自己小jio狠踩那张可恶的脸。
　　不就是个医生吗，有什么好臭屁的，八嘎！
　　殊不知，在不久后她真的实现了这一想法。
　　但不是用jio踩白子羽的脸，而是帮他**。
　　片刻，在风间爱的柔声劝解下。
　　小之原香莲狠很瞪了白子羽一眼，转(cbdb)身离去。
　　待其走后，风间爱再启粉唇：“结一君抱歉，我等下让香莲向你道歉。”
　　“让那家伙向我道歉，除非太阳从西边升起来。”
　　风间爱闻言，似是想到了什么有趣的画面，忍不住噗呲一笑。
　　随后，反应过来的她柔声道：“香莲虽然有时候脾气是大了点，但人还是很好的。”
　　“这件事交给我就行了，我保证让她给你道歉。”
　　“不用了！我还没小气到跟她个女孩子计较。”
　　“不过要是爱真想道歉的话，答应我个要求怎么样？”
　　此话一出，看多了玛丽苏言情剧的风间爱，心中只觉好似有着只小鹿在不停乱撞。
　　{结一君这是想要让我做他女朋友吗？那我要不要答应？}
　　{如果直接答应的话，他会不会认为我是那种随便的女孩子？}
　　{可要是拒绝，万一伤了结一君的心...}
　　就在小花痴心乱如麻之际，白子羽继续道：“我的要求很简单，就是想要...”
　　正说着，风间爱忽然开口打断：“我答应！”
　　“是吗？那真是太好了，等爱恢复后我就带你去那家新开的餐厅。”
　　“早就听说那里面牛排的味道非常不错，但必须要情侣才能进。”
　　得知白子羽的要求仅仅只是这，风间爱面露愕然：“只是去吃西餐吗？”
　　“是啊！爱觉得是什么？”
　　双颊上红晕再添几缕，风间爱小脑袋微低：“我、我也觉得是去吃西餐。”
　　边说，边于心中痛批自己不够矜持。
　　同时，也为白子羽的不解风情感到些许幽怨。
　　但很快，她回想起对方刚刚所言。
　　{情侣餐厅？难道结一君有想要和我继续发展的想法...}
　　越想，心中越觉激动。
　　风间爱旋即，悄咪咪抬头看了对方一眼。
　　都说认真的男人最帅。
　　柔和的午后阳光穿过窗户，映照在白子羽身上，将其衬托得好似在世谪仙。
　　只一眼，风间爱便再难移开视线。
　　双颊之上，红晕再添几缕。
　　剪水秋眸中，涟涟波光闪烁。
　　头顶上方的好感度，好似坐火箭般飞速蹿升，短短时刻便突破了90点大关。
　　脑海内自胡思乱想期间，甚至将未来两人生几个孩子，以及他们各自叫什么都给想好了。
　　站于病床边，双手轻按在风间爱腰肢。
　　看着那自己便快将自己完全攻略的小花痴，白子羽嘴角笑意更甚，手中动作愈发轻柔....
 第九百七十六章  烛光晚餐，成美感谢
     　　黄昏时分，病房门前。
　　白子羽望着面前娇媚动人，眸子里情意都快要溢出来的风间爱.
　　嘴角噙笑，柔声嘱托：“爱最好在家休息两天，这段时间也不要干重活...”
　　而风间爱对此，则不断点动自己小脑~袋。
　　至于具体内容，那完全是左耳朵进，右耳朵出。
　　什么医嘱，有她-看帅哥重要吗？
　　不久，拿着白子羽开的药。
　　风间爱一步三回头，恋恋不舍的离去。
　　而在走出医院后，小之原香莲便开始说起白子羽的坏话。
　　“爱，那家伙对你不安好心，你以后离...”
　　不料话刚过半，便被风间爱给打断：“香莲，你怎么老是跟结一君过不去？”
　　“结一君之前还劝我不要因为他破坏和你的感情，结果你却在背地里说他的坏话。”
　　闻言，小之原香莲张张嘴，但却不知该如何开口。
　　总不能说，我之所以如此针对对方，是怕他把你给抢走吧？
　　但风间爱可不管她如何想，继续娇斥：“香莲，你实在太让我失望了。”
　　“如果你以后再这样，那我也只能和你逐渐划清距离了。”
　　眼见风间爱竟然要为个只见过两面的男人，同自己绝交。
　　小之原香莲心中，忍不住发出阵阵好似土拨鼠般的嚎叫：
　　{该死！我就知道，那混蛋已经把爱给完全迷住了...}
　　可为了不让对方厌恶自己，她只得强压怒火点点头：“我知道了！以后不会了。”
　　“这样才对嘛...”
　　花开两朵，各表一枝。
　　不提两女之后如何，接下来时间里。
　　“705u.com-读书会首发”
　　前往便利店教育了下那偷窃成癖的小店员后，白子羽直接返回了别墅。
　　刚刚进门，便嗅到空气中弥漫着股诱人馨香。
　　顺着香气传来处望去，一桌精致西餐摆放于桌上。
　　下一刻，一道婉转酥媚的声音，于不远处响起。
　　“结一君你回来啦~”
　　缓缓抬起头，映入眼帘的是穿着自己宽松T恤，明媚动人的神宫寺成美。
　　落日余晖洒在她身上，好似为其披上了件淡金色轻纱。
　　嘴角噙着的那抹温柔笑意，让人情不自禁便联想到初恋。
　　眼中流露出缕淡淡宠溺，白子羽缓步来到其身旁。
　　猿臂轻舒环住那纤细腰肢，轻柔抚摸着似凝脂般滑腻的脸颊。
　　“成美，辛苦啦~”
　　长长睫毛不断眨动，神宫寺成美柔声道：“能给结一君做顿晚餐，我感觉很幸福呢~”
　　“不说这些啦，洗洗手准备吃饭吧！”
　　说着，神宫寺成美便要于白子羽宽广怀抱中离开。
　　但就在这时，腰间所环臂膀上忽然加大了些力度。
　　紧接着，那熟悉的男中音再度于耳边响起。
　　“晚餐先不急，相比于晚餐，我现在...”
　　随着声音落下，神宫寺成美只觉眼前一黑...
　　...
　　月上柳梢头，餐厅内。
　　白蜡于烛台上静静燃烧。
　　品尝着已完全冷掉的牛排。白子羽手中动作愈发轻柔。
　　片刻，略有些遗憾道：“牛排很美味，但可惜已经完全凉掉了呢~”
　　小脑袋轻倚在那坚实胸膛，神宫寺成美闻言，忍不住翻了个妩媚的白眼。
　　你还好意思说？
　　这还不都是拜你所赐！？
　　余光瞥见佳人这满是妩媚风情的模样，白子羽嘴角笑意更甚。
　　低头轻啄下那略有些月中的樱唇后，语带温柔：“我想喝酒了~”
　　闻听此言，神宫寺成美满是慵懒的探出雪白柔荑。
　　端起酒杯，递到白子羽嘴边。
　　却不料，对方竟然选择了拒绝。
　　并且，还提出所谓正确的喂酒方式。
　　而待其说完后，神宫寺成美本就红润的脸颊，变得宛若只煮熟的波士顿大龙虾。
　　头顶之上，淡淡热气升腾。
　　可最终，在于心中历经一番小小天人交战后，还是答应了下来。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　没办法，谁让她真的已经爱极了这时不时便捉弄下自己的坏家伙呢~
　　正所谓：投桃报李。
　　神宫寺成美如此有诚意，白子羽自然也不会吝啬。
　　当即，一条价值连城的宝石项链便递了过去。
　　仅是先前的服务，肯定是比不上这条项链贵重。
　　因此，神宫寺成美拿出了自己最为珍贵的东西。
　　在白子羽帮她将项链系上时，一缕淡白色莹光自她头顶慢悠悠钻出。
　　随后，直直激射入对方体内。
　　而随着莹光入体，识海当中《女神录》再度金光大炽。
    .. 0 ....
　　一通熟悉流程过后，待得淡粉色护士装，头戴护士帽，一头亚麻色秀发梳成个辫整齐垂落于臀的七濑恋翻过。
　　上身黑色高领衬衫加黄色风衣，下身淡黄色长裙搭黑丝，三千淡绿色秀发整齐披散在脑后的神宫寺成美缓缓浮现。
　　少女柳叶弯眉樱桃口，肌肤如雪凝如脂。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，剪水秋眸似清泉般泓澈。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，黑色高领衬衫被撑起抹完美弧度。
　　两条足近一米的大长腿，浑圆笔直好似上帝杰作。
　　形状之完美，若被那些腿控看到，恐怕登时便会将其奉为圣物。
　　眉宇间青涩与妩媚并存，浑身上下弥漫着浓浓青春气息。
　　好似颗酸甜可口青苹果，让人一见便忍不住想要咬上一口。
　　不久，等到最后一笔落下，两道悦耳系统提示准时响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百三十一位女神——神宫寺成美，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、某处宽度+1、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：改变神宫寺成美原剧中悲惨下场，让其体验到爱情的美好。获得奖励：拯救点+500，颜值+1。】寸.
 第九百七十七章  琉璃来电，关系暴露
     　　深夜时分，依偎在那无比宽广的怀抱。
　　神宫寺成美嘴角噙着抹幸福弧度，眉宇间尽是慵懒。
　　忽然，她似乎想到了什么。
　　臻首轻抬，酥声道：“结一君，你觉得琉璃怎么样？”.
　　没错，神宫寺成美准备把自己好姐妹也拉下水。
　　没办法，白子羽实力太强。
　　那种事虽然好，但万事万物都有个度，过犹不及啊！
　　她一个人实在不是其对手，急需个队友分担压力。
　　而要论队友，还有谁能比金城琉璃更合适？
　　与其将来便宜外人，还不如便宜自己人。
　　到时让对方在前方承受压力，自己则在后面捡桃子。
　　哎呀呀~，多是件美事啊！
　　右手捏着缕淡绿色发丝随意把玩，白子羽闻言，眉角微挑。
　　“怎么？想把我往外推？！”
　　神宫寺成美听21此，赶忙摇晃几下小脑袋：“我不是这个意思。”
　　“如果结一君介意的话，那就算了！”
　　“呵呵~，就这么算了？哪有那么简单！”
　　“竟然想把男朋友推给其她女人，必须要接受惩罚才行。”
　　此话一出，神宫寺成美似雨后玫瑰般娇艳的面庞上，神色陡然一变。
　　闪烁着水润光泽的唇微微盍动，想要说些什么。
　　但白子羽却并没有再给她这个机会...
　　清晨时分，一缕调皮曦光穿过窗户。
　　映照进卧室后，描绘出副绝美景象。
　　正做着晨练的白子羽，忽然接到了金城琉璃来电。
　　眉角微微一挑，他随即将手机拿起，按下接听键。
　　下一刻，一道酥媚蚀骨的声音自话筒中传来。
　　“结一君中午有时间吗？我爸爸想要见见你~”
　　须臾，待承诺中午会准时到后，白子羽挂断了电话。
　　刚刚挂断，他便感受到股有些幽怨的目光。
　　抬头望去，只见神宫寺成美樱唇微嘟。
　　“哼~，难怪昨晚说不用我帮你跟琉璃搭线，原来你们早就背着我在一起了。”
　　“真是太过分了！亏我还把你们当成...”
　　嘴角噙起抹淡淡笑意，面对佳人抱怨，白子羽沉默不语...
　　...
　　日上三竿，享用了顿丰盛早餐的白子羽，驱车前往金城家。
　　原本半小时的路程，在他高超车技下，最终仅用了不到十分钟便成功搞定。
　　片刻，金城家门前。
　　白子羽刚刚推开车门走下车，一名身材魁梧，气度威严的中年迈着大步迎了上来。
　　“羽生会长，欢迎您前来做客，鄙人金城武夫...”
　　看着对方身旁一袭月白色长裙，三千淡金色秀发整齐披散在身后。
　　明眸皓齿，容貌妖冶的金城琉璃，白子羽眼中闪过缕玩味。
　　旋即，淡笑道：“金城伯父客气了，您是琉璃的父亲，应该是我向您见礼才对。”
　　“一点小小礼物，不成敬意。”
　　说话间，将中途花费几十拯救点自系统商城内所购买的礼物递了过去。
　　另一边，尽管白子羽说的客气，但金城武夫可不敢真端长辈架子。
　　否则，就算对方不做什么。
　　集团内部那些想要讨好白子羽的人，也会想办法将他赶下台。
　　“那老夫就厚颜称羽生会长声贤婿了，贤婿快请进...”
　　不久，三人落座。
　　金城武夫自己坐一边，金城琉璃则坐在林川身旁。
　　双手置于膝盖，低眉顺眼好似个乖巧小妻子。
　　看了眼这争气的女儿，金城武夫朗声道：“贤婿，我这个女儿从小就被我和她妈妈骄纵坏了。”
　　“今后若是有什么失礼之处，还望你多多担待。”
　　右手轻握住金城琉璃温润柔荑，白子羽嘴角噙笑：“琉璃非常懂事呢，我很喜欢。”
　　金城武夫见状，顿时开怀大笑起来：“哈哈~，贤婿喜欢好，喜欢好啊！”
　　说罢，宛若个慈父望向金城琉璃，殷殷嘱托：“琉璃，以后在贤婿面前一定要收收自己脾气...”
　　闻言，金城琉璃忍不住于心中冷笑。
　　要不是她见过对方真面目，还真被其这副模样给骗了呢~
　　当初你威逼我嫁给那什么狗屁公子的时候，可不是这样的。
　　权势还真是个好东西，能让一个人瞬间抛弃掉那所谓原则。
　　不过虽然心中鄙夷，但金城琉璃表面上却还是一副恭敬之色。
　　臻首轻点，吐气如兰：“嗯~，女儿一定会好好照结一君的~”
　　不知不觉间，时间来到了中午。
　　餐桌之上，拿起一只虾，非常仔细的将其剥干净。
　　金城琉璃将之递到白子羽面前，恍若献宝道：“结一君，我妈妈做的虾很好吃的，你尝尝！”
　　佳人一番心意，白子羽自是不忍拒绝。
　　张开嘴整个吞下，细细咀嚼。207
　　“怎么样？”
　　迎着那期盼目光，白子羽淡笑着点点头：“味道鲜甜，Q软弹牙，确实不错。伯母真是好手艺呢~”
　　听得这般赞誉，金城武夫身边那一身淡紫色旗袍更显韵味。
　　妩媚动人，宛若颗多汁水蜜桃的成熟美妇嘴角噙起抹温柔笑意。
　　与此同时，金城琉璃眉角弯弯：“结一君喜欢吃就好，我再给你剥！”
　　说着，便要动手再去拿。
　　但刚刚伸到半空，便被白子羽给拦下：“琉璃酱自己吃就好，我自己来。”
　　眼见两人如此琴瑟和鸣，金城武夫心中简直不要太满意。
　　同时，决定按照先前计划，让金城琉璃担任金城集团总经理。
　　有对方做总经理，天盛集团能不对他们集团加大投资？
　　而以对方的体量，随便从指缝里流露出一点，便足够他们赚得盆满钵满了。
　　只不过做着美梦的金城武夫打死也想不到，他眼中那乖巧懂事的女儿。
　　此时正计划着将他架空，将金城集团彻底掌握在自己手中。
　　终日打雁，这次却注定要被雁啄了眼.
 第九百七十八章  琉璃感谢，教弹钢琴
     　　一个多小时后，一场丰盛午宴缓缓落下帷幕。
　　拉着身旁双颊绯红，媚眼如丝的金城琉璃，白子羽提出要带对方去约会。
　　对此，金城武夫自然是举双手双脚的支持。
　　毕竟，这可是能够加深两人之间感情的好事，他脑子瓦特了才会拒绝。
　　若是他们能够生米煮成熟饭，更甚者金城琉璃直接怀上。
　　那他真的是，做梦都能被笑醒.
　　而待到佳人上车，驶出一段距离后。
　　白子羽伸手轻挑起对方精致玉颔，语带玩味：“小琉璃，我帮了你这么大个忙，你准备怎么谢我？”
　　似玫瑰般炽烈的唇噙起抹魅惑的弧度，金城琉璃声音酥媚：“**跟我来。”
　　不久，在佳人带领下，白子羽来到座占地面积数百平的别墅。
　　推门走进客厅，金城琉璃柔声道：“**稍等，我去换身衣服。”
　　说罢，迈动那双足近一米的白嫩大长腿，走去了卧室。
　　也没让他多等，五六分钟后佳人再度返回。
　　身上原本的月白色长裙，此时则被袭黑色轻纱所替代。
　207　白皙肌肤与黑色轻纱，两者构成了极强的视觉冲击力。
　　再搭配上那头柔顺的金色秀发，看起来简直不要太美。
　　莲步轻迈，带着阵香风款款的来到白子羽身前。
　　金城琉璃樱唇轻启，吐气如兰：“**，想听我弹奏钢琴吗？”
　　瞧其心声，白子羽眼中闪过缕玩味。
　　旋即，淡笑着点点头：“我很期待呢~”
　　嘴角笑意更甚，金城琉璃来到那架难以用金钱衡量的钢琴前。
　　探出自己恍若葱白的纤纤玉指，弹奏起来。
　　伴随着玉指恍若穿花蝴蝶般于黑白琴键上不断飞舞，一个个优美的音符于客厅内飘荡。
　　绕梁三日，音犹不绝。
　　良久，一曲终罢。
　　额前遍布层细密香汗的金城琉璃，笑语盈盈：“**要亲自试试吗？”
　　身为富家公子，钢琴白子羽也是会一些的。
　　只不过相较于对方，无疑还是要差上不少。
　　“当然！不过要是有弹得不好的地方(cbdb)，小琉璃要帮我指出来哦~”
　　须臾，待听得对方发出声酥媚娇嗯后。
　　白子羽将手指置于那白皙琴键上，开始了弹奏。
　　可在中途，他忽然注意到金城琉璃竟然走神了。
　　顿时，白子羽脸色微微一沉。
　　自己帮对方在金城武夫那里赚足了面子，现如今只是让其帮忙指导下。
　　结果连这么点小事都不认真，简直是岂有此理！
　　“小琉璃若是这种态度的话，那我可要生气了。”
　　一句话，将金城琉璃瞬间唤醒。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，她赶忙柔声道歉。
　　“**对不起，这是琉璃的错，下次不会了。”
　　见其认错态度如此诚恳，白子羽满意点点头。
　　轻捏住那似瓷器般细腻的玉颔，沉声道：“那我就再给小琉璃最后一次机会，希望你不要让我失望。”
　　“现在，告诉我接下来应该怎么做？”
　　经此一事，金城琉璃再也不敢走神。
　　赶忙定了定心神，认真教导起来：“接下来还请...”
　　...
　　时间一点一滴缓缓流逝，不知不觉间数个小时悄然而逝。
　　在金城琉璃无私教导下，那架堪比无价之宝的钢琴，被白子羽弹奏的行云流水。
　　十根修长的手指于其上飞速拨动，弹奏出一个个美妙音符。
　　一曲终罢，看向那因长时间教导。
　　双颊绯红，鬓角处几行香汗缓缓流淌的金城琉璃：“小琉璃，我弹得怎么样？”
　　“**的天赋真的非常高呢~，我、我已经没有什么能教您了。”
　　听得其略有些沙哑的称赞，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　右手轻抬，将佳人额前碎发捋顺。
　　低头轻啄了下，声音低沉且富有磁性：“这还要多亏小琉璃教导的好。”
　　“我有些饿了，小琉璃能做些东西来吃吗？”
　　“好、好~”
　　轻轻点点头，金城琉璃随即迈动那双好似绝美艺术品的浑圆美腿，缓步走出房间。
　　待其走后，长长舒展下因久坐而有些僵硬的腰肢，来到钢琴前再度弹奏一曲。
　　悠扬琴声穿过房门，传到金城琉璃耳边，引得佳人脚步微微一滞...
　　临近中午，坐于餐桌前。
　　品尝着金城琉璃所做美味，白子羽毫不吝啬自己称赞。
　　“小琉璃的厨艺真是让我惊喜呢，尤其这道葱烧鲍鱼，简直百吃不厌。”
　　“看样子，是继承了阿姨的一双巧手。”
　　“以后我有口福了呢~”
　　正低头品尝着竹荪的金城琉璃，闻言轻抬臻首。
　　一双水汪汪大眼睛中，涟涟波光闪烁：“**喜欢就好。”
　　同之前相比，里面少了些许野心，多了几分柔情。
　　“喜欢！当然喜欢了~”
　　说着，白子羽再度夹起块肥嘟嘟，于阳光下散发着诱人光泽的鲍鱼。
　　放在口中，细细咀嚼。
　　入口甘甜，咸淡适中，堪称极品。
　　葱烧鲍鱼这道菜，白子羽吃过没有一百，也有八十。
　　就金城琉璃的这份手艺，绝对能够入围前十。
　　只能说，感谢金城武夫这个眼睛里只有利益的父亲。
　　若不是他逼迫，金城琉璃又如何会主动找上门？
　　让他白捡一个出得厅堂，下得厨房的娇媚小厨娘。
　　接下来时间，两人你一口，我一口的相互投喂。
　　良久之后，一顿美味大餐缓缓落下帷幕。
　　看着那依靠在沙发上，眉宇间尽是慵懒的金城琉璃，白子羽眉眼含笑。
　　伸手将其嘴边油渍擦掉，声音低沉且富有磁性。
　　“这次能品尝到如此美味的大餐，还能学习钢琴，我很开心。”
　　“以后我每天都会抽出点时间过来学习，还希望小琉璃能够不吝赐教哦~”
　　闻言，金成琉璃眸中秋水弥漫。
　　樱唇微张，于口中轻轻吐出一个音节：“嗨~”.
 第九百七十九章  补货期间，惩治萝莉
     　　临近黄昏，告别了娇媚动人的金城琉璃。
　　白子羽脚步轻迈，瞬间抵达便利店。
　　刚刚进门，便瞧见收银台后。
　　那低着小脑袋，神游天外的娇俏萝莉。
　　眉角微微一挑，他缓步来到其身旁。
　　神色微板，沉声道：“光，这样对待客人可不行哦~”
　　“想要让客人下次还上门，微笑服务必不可少...”.
　　伴随声音落下，儿玉光娇躯好似触电般微微颤抖。
　　剪水秋眸内，泛起层薄薄水~雾。
　　臻首轻抬，当望见白子羽后。
　　巴掌般大小的面庞上尽是喜色，嘴-角噙起抹笑意。
　　见此情形，白子羽微微颔首：“嗯~，这样感觉就好多了，继续保持。”
　　双颊之上，朵朵红晕升腾。
　　儿玉光听此，自鼻腔中发出声酥媚娇嗯。
　　而由于长时间站立，渐渐的她肩膀开始颤抖。
　　雪白玉额前，浮现出一层细密的香汗。
　　不久，待拿着机子扫完货物。
　　身娇体柔的合法大萝莉望向面前二三十岁，身材高挑。
　　打扮很时髦，但面相有些刻薄的女人。
　　樱唇微抿，微笑道：“一、一共3750日元。”
　　须臾，接过对方递过来的4000日元，打开收银台找好钱。
　　“这是找您、您的250元，还请收好。”
　　边说，儿玉光边递过去五枚硬币。
　　可就在女人即将接过之际，她手腕忽然一抖。
　　下一刻，硬币好似脱笼的狡兔，四处奔逃。
　　溅落在桌台上，泛起阵清脆声响。
　　霎时间，其脸色猛地一沉：“什么意思？这是让我自己去捡吗？！”
　　一旁白子羽见状，温声训斥：“你怎么搞得？还不快点捡起来！”
　　训斥完后，面带歉意的看向顾客：“客人实在抱歉，我们店员新来，有些笨手笨脚的...”
　　在万物亲和以及谪仙称号下，女人心中原本的不爽瞬间消散。
　　须臾，在将钱于白子羽手中接过时，轻轻挠了挠他手心。
　　“帅哥，晚上要不要一起去喝一杯？”
　　眼见这烧鸡竟然敢勾引自己最爱的店长，儿玉光瞬间大怒。
　　正要说些什么，白子羽忽然开口：“下次吧，我今天没有时间。”
　　“那就说定了哦~”
　　轻抛了个媚眼，女人随即扭动着那好似水蛇的腰肢，款款而去。
　　待其走后，白子羽望向一旁儿玉光。
　　未及开口，小萝莉便自鼻腔中发出声娇哼。
　　“哼~，我去补货了！”
　　说罢，直接迈动那双浑圆美腿走去仓库。
　　待于其中抱出个纸箱，前往靠近角落的位置开始补货。
　　此时的她，刻意离那坏老板远了些距离。
　　站于一旁，看了眼少女那包裹着浑圆美腿的蓝色长裤。
　　白子羽眉角微挑，缓步走到其身旁。
　　猿臂轻舒环住那纤细腰肢，语带玩味：“怎么？吃醋了？”
　　挣扎几下，见挣脱不开。
　　儿玉光粉唇微嘟，眼中的幽怨都快溢出来了：“我吃什么醋？”
　　“我只是你员工，又不是你女朋友。”
　　如此嘴硬的模样，让白子羽忍不住想要逗逗她。
　　旋即，轻轻点头沉声道：“你知道就好！”
　　此话一出，儿玉光只觉心好似被针扎一般。
　　原本晶莹的眼眶，逐渐开始泛红。
　　“我不干了！我现在就辞职...”
　　边满是委屈的嘟囔，小萝莉边好似上岸的鱼般，于白子羽怀中不断挣扎。
　　此般情况下，说再多也不能让对方冷静下来。
　　因此，白子羽只得稍稍用点手段...
　　良久，唇分。
　　望着怀中梨花带雨，双颊绯红的儿玉光。
　　白子羽轻捏住那细腻玉颔，淡笑道：“之前逗你的！”
　　“光以后就是想逃，我也不会放手哦~”
　　“你这一辈子，都逃不出我的手掌心，注定要为我打工！”
　　闻听此言，儿玉光心头原本的委屈与幽怨。
    ·· ·求鲜花··· ·
　　瞬间好似太阳升起后的林间薄雾，消散于无形。
　　闪烁着水润光泽的唇微微盍动，正要说些什么。
　　但这时，白·黑心资本家·子羽再度上线。
　　握着那细腻腰肢，沉声道：“愣着做什么，还不快补货！”
　　右手拿着瓶饮料，儿玉光听此，雪白柔荑紧攥...
　　与此同时，门外“营业中”的牌子，也被悄然间换成了“暂停歇业”。
　　...
　　半晌，就在儿玉光补货期间，一缕淡白色荧光自其头顶慢悠悠钻出。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
    .. 0 ....
　　等到昨日刚刚入册的神宫寺成美翻过，《女神录》空白页面上。
　　上身蓝白水手服搭红色蝴蝶结，下身黑色JK加嗨丝的儿玉光缓缓浮现。
　　少女三千亚麻色秀发梳成双马尾，一双似秋水般泓澈的美眸中满是狡黠。
　　肌肤如雪，眉目如画。
　　巴掌般大小的脸颊上，带着几分婴儿肥。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，浅有规模的资本可堪一握。
　　六七十公分的两条小短腿，好似豆腐般白嫩。
　　裸露在外的肌肤，闪烁着如玉莹光。
　　而在那仅有一米五的娇躯上，弥漫着浓浓青春气息。
　　好似颗酸甜可口青苹果，让人忍不住想要咬上一口。
　　数秒后，待得最后一笔落下。
　　一清纯俏丽，可爱动人的合法大萝莉跃然于纸上。
　　几乎同一时间，两道好似珍珠滚落玉盘子的悦耳系统提示，准时响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百三十二位女神——儿玉光，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：惩治毒舌少女，让其真正爱上宿主。获得奖励：拯救点+500，血脉提升丹（金）。】寸.
 第九百八十章  咲雪羞涩，皮衣佳人
     　　深夜时分，待得窗外那轮皎洁明月高悬天际。
　　便利店内，儿玉光终于将货物全部补完。
　　右手轻柔摩挲着那柔顺青丝，白子羽嘴角噙笑：“光，你补货的速度有点慢了哦~”
　　望着眼前这让自己又爱又恨的坏店长，听得其嘲讽。
　　儿玉光带着几分婴儿肥的脸颊微鼓，不满的发出声酥媚娇哼。
　　我为什么补货慢，你还不清楚吗？！
　　殊不知，这副略带幽怨的娇俏模样，杀伤力直接拉满。
　　下一刻，儿玉光眼中幽怨登时被淡淡惊恐所替代。
　　不会吧？.
　　还来！
　　网上不都宣传说什么只有累死的牛，没有...
　　就在小萝莉心中惴惴然时，白子羽忽然将她松开。
　　面露宠溺捏了捏那似凝脂般Q弹滑腻的脸颊，走去店长室。
　　见此情形，儿玉光心中长松一口气。
　　紧接着，只觉被无尽幸福感包裹的小萝莉，嘴角噙起抹甜甜笑意。
　　匆匆整理下衣角上的褶皱21后，继续忙碌起来...
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，被阵酥媚呼唤所吵醒。
　　迷迷糊糊睁开眼，首映眼帘地是一片淡绿色青丝。
　　顺着青丝向上望去，神宫寺成美那张妩媚却不失单纯的绝美面庞悄然浮现。
　　见到他苏醒，于其上浮现出抹温柔笑意。
　　“结一君你醒啦，早餐已经...”
　　不等佳人说完，白子羽猿臂轻舒环住那细腻腰肢，微微用力将之搂入怀中。
　　另一边，体会到那股熟悉炽热。
　　神宫寺成美耳根处，缕缕红晕升腾。
　　须臾，觉察到其想法，赶忙开口：“结一君，还是快点起床吃早餐吧，不然要迟到啦~”
　　“迟到十几、二十分钟，没关系的。”
　　闻言，神宫寺成美还想再说些什么。
　　只可惜，白子羽并没有给她这个机会...
　　...
　　日上三竿，品尝了下神宫寺成美的厨艺。
　　白子羽望向一旁眉宇间尽是慵懒的佳人，眉眼含笑：“成美的早餐，很美味哦~”
　　对此，神宫寺成美则送给他记妩媚白眼以做回应。
　　原本想着今天跟白子羽一起去上班的，结果又要请假。
　　再这样下去，恐怕她那位院长小姨就要杀上门来问罪了。
　　见此情形，白子羽淡笑着将一大碗鲍鱼海鲜粥吞下肚。
　　低头轻啄下神宫寺成美略有些月中的樱唇，让其于家中好好休息后。
　　口中哼着不知名小曲，缓步离去。
　　空间法则悄然运转，瞬间便抵达了圣彻斯特医院。
　　主任办公室门前，还未进门白子羽便听到阵阵娇笑。
　　似银铃般清脆，似百灵鸟般悦耳。
　　推门走入其中，三朵金花争奇斗艳。
　　不过随着他的到来，场中气氛陡然一静。
　　三人，三种不同状态。
　　七濑恋眼含秋水，手塚咲雪含羞带怯。
　　反观野上良华，水汪汪大眼睛中尽是好奇。
　　万物亲和天赋全开，白子羽温声道：“在聊什么？聊得这么开心。”
　　话音普落，七濑恋柔声开口：“没聊什么，我该去查房了。”
　　“凉华，你跟我一起去吧。”
　　对于这种要求，野上凉华自然不会拒绝。
　　轻轻点点头，与其一同离去。
　　待得两女走后，偌大办公室仅剩白子羽同手塚咲雪。
　　两人独处，手塚咲雪脸上红晕以肉眼可见速度开始增加。
　　一双卡姿兰大眼睛不断忽扇，粉唇轻启，声音微颤。
　　“欧、欧尼酱~”
　　缓步来到其身旁，白子羽轻挑起少女精致玉颔。
　　“咲雪，一晚上不见，我可是很想你哦~”
　　“你有没有想我？”
　　感受到那股喷吐到自己脸颊上的温热气息，手塚咲雪眼睛忽扇频率更甚。
　　小脑袋下意识深埋进胸口，声若蚊喃：“咲、咲雪也很想欧尼酱~”
　　“哦~，那都是什么地方想呢？”
　　须臾，当少女说出自己答案。
　　白子羽眉角微挑，语带玩味：“只有这些吗？那...”
　　一句话，直接将手塚咲雪干成“蒸汽姬”。
　　头顶之上，淡淡热气升腾。
　　小脑袋埋得，更加深了一些。
　　眼见其久久不答，白子羽只得自己亲自验证一番。
　　而最终得到的答案，还是非常喜人的。
　　“看来咲雪的...”
　　双颊殷红似晚霞，实难掩心中羞赫的手塚咲雪。
　　强压下自己社恐，不满娇嗔：“欧尼酱，你讨厌~”
　　只是这副含羞带怯的模样，非但没有半点杀伤力。
　　相反，还深深撩拨起白子羽心弦...
　　良久，浅尝辄止一番。
　　白子羽将手中拿着的购物袋递过去，温声道：“这是我为咲雪精心挑选的礼物，看看喜不喜欢。”
　　“只要是欧尼酱送207的，我都喜欢~”
　　甜甜说了句，手塚咲雪伸手将之接过。
　　而待看清其内衣服款式，她脸上红晕猛增数倍。
　　就在这时，那低沉且富有磁性的声音再度响起。
　　“咲雪喜欢就好，现在去换上试试吧！”
　　如果可以，手塚咲雪真想将刚刚说出的话收回。
　　但无奈，覆水难收。
　　事到如今想要再行反悔，已是不能。
　　迎着那温和中夹杂着点点期盼的目光，她最终还是轻轻点动几下小脑袋。
　　拿着购物袋，缓步走去更衣室。
　　十余分钟后，等到再度返回时。
　　身上原本的淡粉色护士装，已被件红色皮衣所代替。
　　塑胶制的皮衣，紧紧粘黏在其肌肤，将手塚咲雪窈窕身姿勾勒得淋漓尽致。
　　金色曦光映照在她身上，散发着诱人光泽。
　　两条足近一米的大长腿，纤浓合度。
　　其形状之完美，堪称腿控福音。
　　向上望去，一张标准乖乖女的面庞映入眼帘。
　　皮衣同那单纯容貌，两者之间形成了股极为强烈的反差。
　　哪怕白子羽大小战阵历经无数，见此也不由得微有些失神....
 第九百八十一章  恋做助攻，教导良华
     　　办公室内，感受到白子羽那丝毫不加掩饰的炽热目光，手塚咲雪玉颊生晕。
　　一双剪水眸中，浓浓羞赫弥漫。
　　本能将小脑袋深埋进较之以往更加丰厚的资本内，声若蚊喃：“欧、欧尼酱~”
　　一声柔柔的呼唤，将白子羽自惊艳中所唤醒。
　　口中轻咳几声，他淡笑道：“咲雪，我们这就开始治疗。”
　　“还记得步骤吗？”
　　手塚咲雪闻言，注意力被成功转移。
　　樱唇轻抿，埋进资本中的小脑袋，微不可察点动几下。
　　“耳听为虚，眼见为实，咲雪可以为欧尼酱演示一下吗？”
　　双颊之上，红晕再添几缕.
　　长长睫毛不断眨动，手塚咲雪随后于鼻腔中发出声酥媚娇嗯。
　　紧接着，恍若极品羊脂玉雕琢的温润柔荑轻抬，梳拢下耳边碎发...
　　半晌，一番演示过后。
　　白子羽摩挲着佳人似绸缎般顺滑的秀发，嘴角噙笑：“看来咲雪是真全记得呢~”
　　“那今天，我们开始新的治疗。”
　　“咲雪，你...”
　　伴随着白子羽口中治疗方案的吐露，手塚咲雪本就红晕的脸颊，逐渐变得好似天边晚霞般璀璨。
　　待得其说完，整个人就好似那三春时节的桃花般娇艳。
　　瞧见对方这般娇媚动人，含羞带怯的模样。
　　白子羽嘴角笑意更甚，手中动作愈发轻柔。
　　“咲雪，这可是我想了整整一夜才想出来的治疗方案哦~”
　　“绝对能在最短的时间内，将你一紧张就口吃的毛病纠正过来。”
　　“所以，要试试吗？”
　　对方都这样说了，手塚咲雪还能说什么？
　　她怎么忍心，让自己最爱的欧尼酱失望呢。
　　旋即，臻首羞答答的轻点几下。
　　白子羽见状，右手缓缓下移。
　　轻抚着那似凝脂般滑腻的脸颊，声音低沉且富有磁性：“很好，现在咲雪..々． .”
　　...
　　时间一分一秒缓缓流逝，转眼间便已来到中午。
　　回到办公室，看着整个人容光焕发，眉宇间尽是慵懒风情的手塚咲雪。
　　七濑恋水汪汪大眼睛中，闪过缕促狭。
　　跟着白子羽这么久，也学坏几分的她。
　　轻启那闪烁着水润光泽的唇，柔声询问：“咲雪，看样子老师对你教导的很用心啊。”
　　“医术学的怎么样，穴道能不能认全？”
　　面对询问，手塚咲雪脑海中尽是先前治疗的场景。
　　玉颜上，原本消散的红晕再度涌现。
　　强压下那股想要低头数蚂蚁的冲动，轻声低语：“还、还可以。”
　　“那就好，我...”
　　忍不住想欺负下这软包子，七濑恋正想再说些什么。
　　不料这时，白子羽忽然开口：“恋跟我来一下，我有些事情要跟你说。”
　　此话一出，七濑恋已到嘴边的话陡然一滞。
　　须臾，待将之再度咽回肚内后。
　　莲步轻迈，跟着白子羽向里间走去。
　　刚刚走进门，便见一片熟悉阴影覆盖而来。
　　良久，唇分。
　　掌心微微用力，白子羽故作严肃：“竟然学会取笑同学了，你说我该怎么惩罚你才好呢~”
　　美眸当中，秋水横波。
　　鼻翼微微盍动，七濑恋随即主动说出惩罚的方式。
　　而对此也感觉非常合适的白子羽，微微颔首：“既然如此，那就听恋的。”
　　“现在...”
　　闻言，眸中水意更甚。
　　七濑恋嘴角，缓缓噙起抹足以迷倒众生的弧度。
　　这一笑，宛若百花盛开。
　　使得这小小隔间，登时明亮了不少...
　　下午时分，饱受爱情滋~润的七濑恋，带着手塚咲雪去忙。
　　临走之前，她还顺道做了次僚机。
　　“老师，穴道有些地方我也不是太清楚，就有劳您帮忙给凉华讲讲了。”
　　眉角微挑，看了眼身旁活脱脱儿玉光翻版的娇俏萝莉。
　　白子羽面露温和笑意，柔声应了下来。
　　片刻，待得两女离去，他扭头望向野上凉华。
　　“凉华，你有什么地方不了解？”
　　两人间相隔不过半米，嗅着那夹杂着浓浓雄性荷尔蒙气息的薰衣草香。
　　野上凉华双颊之上，本能泛起几缕诱人酡红。
　　一颗心，“¨． 噗通”、“噗通”跳动起来。
　　强维持着表面平静，轻声细语的将自己不清楚地方尽皆吐露。
　　等到少女讲述完，白子羽面露思索之色。
　　“嗯~，这些确实是难点。”
　　“光说恐怕是不行了，必须要手把手教导下才可以。”
　　“现在凉华站起来吧！”
　　之前无意间曾听七濑恋提起过，说白子羽有种神奇的教学方式。
　　故而野上凉华对此也就没有过多怀疑，自座椅上款款起身。
　　{主任要怎么做呢？是要像电视上演的那样...}
　　正于心中呢喃着，一只大手忽然搭在她腰间。
　　生平第一次同异性这般亲密接触，感受到其上传来热量。
　　野上凉华娇躯陡然一僵，巴掌般大小的脸颊上，以肉眼可见速度再度浮现出几缕诱人酡红。
　　{主、主任这是做什么，(了的赵)难道是要潜规则吗？}
　　正当她心乱如麻之际，白子羽低沉且富有磁性的声音再度响起。
　　“凉华，有什么问题吗？”
　　有问题吗？
　　问题大了好不好！
　　想要说些什么，但白子羽却没有给她这个机会：“如果没什么大事，那就集中注意力。”
　　“我们先从最基本的认起，首先是太阳穴...”
　　边说，他边将右手置于佳人太阳穴处。
　　面对那股恍若火炉般的炽热，望着那张俊美无俦恍若谪仙的面庞。
　　野上凉华只觉耳畔，好似传来阵激荡轰鸣东。
　　原本清纯俏丽的脸颊，变得如同雨后玫瑰般娇艳。
　　脑海中，忍不住胡思乱想起来。
　　一幅幅曾在小电影中见过的旖旎画面，不断于眼前闪过.
 第九百八十二章  凉华实践，身具异香
     　　片刻，办公室内.
　　待得白子羽帮自己指出神藏穴位置，野上凉华娇躯微颤。
　　宛若极品羊脂玉雕琢的温润脸颊上，淡淡红晕弥漫。
　　闪烁着水润光泽的唇轻轻盍动，声音紧张中带着浓浓羞赫。
　　“主、主任，我...”
　　正说着，忽然自鼻腔中发出声微不可察的酥媚娇嗯。
　　声音虽轻，但岂能瞒得过精神数万的白子羽。
　　眉角微微一挑，他随即将当初pua七濑恋的那套话术拿了出来。
　　“凉华无需紧张！需知在医生眼中，病人没有性别之分。”
　　“难道以后凉华会因为病人是男生，便拒绝医治吗？”
　　双颊之上，淡淡红霞升腾。
　　剪水秋眸中，薄薄水雾弥漫。
　　在炫彩级巧舌如簧天赋的影响下，野上凉华想也不想，直接开口：“当然不会！”
　　“那不就行了，所以凉华要放宽心态哦~”
　　野上凉华听此，本能感觉有些不对。
　　可究竟是什么地方不对，她又说不上来。
　207　不等深究，白子羽低沉且富有磁性的声音再度响起。
　　“接下来，天池穴...”
　　伴随一个个穴道被指出，野上凉华娇颜酡红。
　　雪白玉额前，遍布了层细密香汗。
　　一股如兰似麝的淡淡幽香，自其身上弥漫。
　　白子羽见状，眉角微挑。
　　万没想到，对方竟然身具异香。
　　如此极品，百万人中都不一定能有一个。
　　这次，他还真是捡到宝了呢。
　　望着小萝莉低头数蚂蚁的可爱姿态，白子羽忍不住想要逗弄她一下。
　　旋即，面露“疑惑”：“咦~，什么味道这么香？”
　　此话一出，野上凉华脸上红晕猛增数倍。
　　小脑袋于那可堪一握的资本中，埋得更深了些。
　　她老早便发觉自己与同龄人的不同，只要稍一出汗，身体便会分泌股好似麝香一样的味道。
　　为此，父母也曾带她遍访名医。
　　可最终，却只得到了个“体质特殊”的结论。
　　与此同时，白子羽已慢慢凑到其脖颈处，鼻子轻轻耸动几下。
　　“凉华，这香味貌似是从你身上散发出来的哦~”
　　说话间，一股温热气息掠过到野上凉华耳畔。
　　引得这白毛俏萝莉，睫毛疯狂眨动。
　　半晌，简单逗弄对方一番。
　　白子羽将眼含秋水的野上凉华放开，取出套标记有各个穴位衣服递了过去。
　　“凉华，去换上吧！”
　　“这样等下我帮你指出穴道时，你也能看得更直观一些。”
　　闻听此言，如临大赦。
　　好似小鸡啄米般疯狂点动自己小脑袋，她随即伸出纤纤玉指将其接过。
　　两条七八十公分的白嫩小短腿轻迈，走到更衣室换了起来。
　　十余分钟后，待得再度出来时。
　　身上原本的淡粉色护士装，已被身白色病服所代替。
　　丝质病服上，一个个穴道的位置均已用红点标出。
　　而其余没有穴道的地方，白皙肌肤若隐若现。
　　右臂横隔在身前，挤压了资本生存空间。
　　野上凉华左手，顺势遮挡住**。
　　瞧见这股若隐若现的朦胧美，白子羽眼底闪过缕精光。
　　缓步来到其身旁，嘴角噙笑柔声道：“凉华，这样我可没有办法帮你指出位置。”
　　边说，边将手放在那纤细藕臂。
　　微微用力，将其移开。
　　随后望着那羞答答的模样，继(cbdb)续教导起来：“凉华，我们下一个学习会阴...”
　　由于丝质衣服更为透气，教导期间。
　　一股较之先前更加浓郁的香气，萦绕在白子羽鼻间。
　　引得他心头原本被七濑恋驱散的炽热，再度涌现。
　　让他忍不住想要将野上凉华...
　　不过人与动物最根本的区别，便在于动物依照自己本能行事，而人则能控制自身的*望。
　　如此美味，必须好好品尝才行。
　　若急吼吼的便冲上去，那与猪八戒吃人参果有何区别？！
　　良久，将吐气如兰的佳人放开。
　　白子羽伸手将其额前粘黏碎发捋顺，温声道：“凉华，学会了吗？”
　　面对询问，只觉大脑晕乎乎的野上凉华。
　　想也不想，疯狂点动自己小脑袋。
　　“很好，那我现在就来考考你，神藏穴的位置在哪儿？”
　　“如果回答错了，要接受惩罚哦~”
　　小心脏“噗通”“噗通”跳个不停，野上凉华听此。
　　似雨后玫瑰般娇艳的脸颊上，流露出抹踟蹰之色。
　　足足过了数秒，方才有些不确定的伸手指向神藏穴。
　　“很好！那凉华现在告诉我，天池穴的位置...”
　　不久，白子羽在检查期间微微走神。
　　见对方竟然不继续了，心头好奇的野上凉华小脑袋轻抬。
　　当迎面撞见那丝毫不加掩饰的炽热目光时，她心中的好奇瞬间便被浓浓羞赫所代替。
　　再度将头埋进资本，充当起了鸵鸟。
　　瞧见白毛小萝莉这副呆萌可爱的模样，白子羽再难掩心中火热。
　　下一刻，低头噙住了那似果冻般Q弹，若云朵般柔软的唇。
　　遭此变故，野上凉华瞳孔陡然一缩。
　　恍若极品羊脂玉雕琢的温润娇躯，无比僵硬。
　　脑海当中只剩下最后一个念头：我的初吻？没了！
　　但渐渐的，伴随时间一点一滴缓缓流逝。
　　她整个人忍不住，沉迷在那无尽温柔当中...
　　良久，唇分。
　　凝视着面前鼻翼微微盍动，眸中潋潋波光闪烁的绝美小护士。
　　白子羽轻柔摩挲着那滑腻若鲜剥熟鸡蛋的脸颊，声音低沉且富有磁性：“凉华，你很可爱哦~”
　　一句话，瞬间使得野上凉华心中羞赫达到顶峰。
　　整个人直接化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　吹弹可破的娇嫩肌肤上，尽皆沾染上层淡淡粉红。
　　于午后阳光映照下，更显娇媚....
 第九百八十三章  拿下凉华，再弹钢琴
     　　瞧见野上凉华这副红鸾星动的模样，白子羽嘴角笑意更甚。
　　右手轻柔摩挲几下那可爱小脑袋，温声道：“我们继续！”.
　　“现在，凉华给我指出...”
　　片刻，见野上凉华指错了穴道位~置。
　　白子羽轻轻摇头，沉声纠正：“不对！不对！再稍微往上一点。”
　　只是哪怕有着他亲自指导，小萝莉的表现-也是差强人意。
　　没办法，最终白子羽只得亲自出马。
　　长长睫毛不断眨动，嗅着那淡淡薰衣草香。
　　野上凉华大脑，只觉一阵晕乎乎。
　　望着那张近在咫尺的俊美面庞，情不自禁凑了上去。
　　当体会到唇上所传来温热，方才反应了过来。
　　下一刻，心头浓浓羞赫上涌的她。
　　选择了最常用，也是最无效的一种方式——低头装鸵鸟。
　　面对袭击，当作什么都没发生并非白子羽的风格。
　　旋即，他右手轻抬，捏住少女精致若瓷器的玉颔。
　　眉角微挑，语带玩味：“竟然在学习期间袭击老师。”
　　“凉华，你说我该怎么办才好呢？”
　　看似是询问，但白子羽却没有给野上凉华开口的机会。
　　直接低头，噙住了那若云朵般柔软的唇。
　　遭此变故，野上凉华下意识轻捶几下其胸口。
　　但伴随着时间流逝，那力度却是越来越小，越来越小...
　　...
　　许久过后，一切尽皆恢复了往日平静。
　　望着将头深埋进自己胸口的野上凉华，林逍轻柔摩挲几下那可爱马尾。
　　“凉华刚刚不是...”
　　被其一句话将记忆拉回到先前，野上凉华恨不能找个地缝钻进去。
　　{我、我怎么会那样？那也太...}
　　而这一紧张，她体内异香分泌频率更甚。
　　整个办公室内，一股如兰似麝的馨香弥漫。
　　接下来，再度逗弄下这娇俏萝莉。
　　白子羽为其治疗下伤势后，口哼小曲离去。
　　而在他离开后不久，七濑恋与手塚咲雪查房归来。
　　普一进门，便嗅到空气中所弥漫的那股异香。
　　登时，七濑恋清纯俏丽的脸颊上浮现出抹好奇：“咦~，什么味道？这么香？”
　　手塚咲雪闻言，也忍不住轻轻点头应和：“嗯~，确实很香呢，好好闻！”
　　两女的无心之言，却令野上凉华双颊上原本消散的红晕，再度涌现...
　　花开两朵，各表一枝。
　　不提三女之后如何交谈，离开圣彻斯特医院的白子羽。
　　一个闪身，直接来到了金城集团。
　　金城集团，总经理办公室门前。
　　随着白子羽抬手轻轻敲响了房门，一道娇媚中带着淡淡冷漠的声音于其内传来：“进~”
　　推开房间走进去，待看清办公桌后那道窈窕身影后。
　　白子羽眼中，忍不住泛起些许惊艳。
　　只见对方一身白色笔挺小西装，淡金色秀发整齐披散在脑后。
　　眉宇间洋溢着淡淡高傲与冷漠，整个人好似一朵高岭之花。
　　让人一见，便忍不住于心中升起几分征服欲。
　　而金色曦光穿过明亮窗户映照在其身上，又为她平添了几分圣洁。
　　当圣洁与高傲凝聚在同一个人身上时，那诱惑力可以说直接拉满。
　　正当白子羽静静欣赏这绝代佳人时，金城琉璃头也不抬再度开口：“什么事？”
　　没有理会其询问，白子羽缓缓办公桌前，居高临下望着她。
　　以他的角度，很轻易的便能看到些许美好风光。
　　另一边，见来者久久不语，金城琉璃秀眉微蹙。
　　旋即，轻抬臻首。
　　视线一阵变换，待看到那张朝思暮想的俊美面庞后，她先是一愣。
　　紧接着，眉宇间原本的冷漠恍若太阳升起后的地上残雪，飞速消融。
　　若桃花般粉嫩的樱唇轻启，声音酥媚蚀骨：“**怎么来啦？”
　　伸手轻柔摩挲着那如玉娇颜，白子羽嘴角噙笑：“当然是想小琉璃啦~”
    ·· ·求鲜花··· ·
　　“顺便找你学下钢琴，小琉璃应该没有忘记我们之前的约定吧？”
　　感受着大手所传来炽热，金城琉璃眼含秋水：“当然没忘记，不知道**今天想要学习哪首曲子呢~”
　　“我今天想要学波西米亚狂想曲可以吗？”
　　说话间，一股温热气息吹拂过金城琉璃耳畔。
　　娇躯好似触电般微微颤抖，宜喜宜嗔含情目中，薄薄水雾弥漫。
　　金城琉璃思索片刻后，于鼻腔中发出声轻轻娇嗯。
　　不久，经理办公室角落的钢琴室旁。
    .. 0 ....
　　上下打量番面前似雨后玫瑰般娇艳的佳人，白子羽眉眼含笑：“小琉璃，可以开始了！”
　　“嗯~”
　　柔柔应了一声，金城琉璃随即伸出恍若葱白的纤纤玉指，弹奏起那白皙琴键。
　　随着她动作落下，恢弘、大气的声音于钢琴室内缓缓飘荡。
　　十几分钟后，待得一曲终了，白子羽忍不住鼓起掌来。
　　“好！好！能将波西米亚狂想曲弹奏的这般恢宏大气、慷概激昂，小琉璃对于钢琴的造诣真是高深呢~”
　　听得对方称赞，金城琉璃脸颊红红宛若天边云彩，美眸内潋潋波光闪烁。
　　而在这时，只见白子羽缓缓来到钢琴前：“接下来我想亲自试试，若是有什么不对的地方小琉璃可要及时指出来哦~”
　　娇躯好似触电般微微一颤，金城琉璃樱唇轻启，声若蚊喃：“好~”
　　接下来的时间里，白子羽于佳人指导下成功弹奏出那世界名曲。
　　因是首次弹奏此曲，初始时还有些生涩。
　　但渐渐的，越来越流畅，越来越流畅！
　　十根细长手指若穿花蝴蝶般于琴键处飞舞，激昂的琴声于那架无比珍贵的钢琴上不停奏响。
　　待得最后一个音符落下，一旁正沉醉于那激昂琴音中的金城琉璃忍不住激烈鼓起掌来...寸.
 第九百八十四章  抚慰琉璃，萌爱有约
     　　“啪啪啪~”
　　办公室内，一阵清脆鼓掌声飘荡。
　　站于钢琴旁，金城琉璃两只恍若极品羊脂玉雕琢的温润柔荑不断拍击.
　　边鼓掌，边满是崇拜的称赞。
　　“**真的好厉害呢，只看了一遍竟然就弹得那么好。”
　　右手轻拂过那白皙琴键，白子羽嘴角噙笑：“这都多亏琉璃教的好。”
　　“不然我也不能在短短时间内，便掌握这首波西米亚狂想曲的精髓。”
　　金城琉璃听此，贝齿轻咬樱唇。
　　正欲再说些什么，右腿忽然没来由一麻。
　　虽然因及时扶住钢琴没出丑，但却不小心打翻了钢琴上放置的水杯。
　　清澈的茶水，于半空中划出道优美抛物线，径“二零七”直撒到白子羽身上。
　　短短片刻，便浸湿了其大片衣衫。
　　湿透的衬衣紧粘黏在他肌肤，将那棱角分明，恍若大理石雕塑的肌肉，勾勒得淋漓尽致。
　　站稳身形，低头望去。
　　待见得眼前情形，金城琉璃妩媚动人的面庞上，尽是慌乱。
　　接着，忙抽出几张纸巾为其擦拭。
　　边擦拭，边柔声道歉：“**对不起，我...”
　　轻挑起那精致玉颔，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意：“没关系的。”
　　说罢，低头轻啄下那有些月中的唇。
　　只是尽管白子羽已经大度表示原谅，可金城琉璃却原谅不了自己。
　　竟然出了这种事，这实在太失礼了。
　　而为了让自己心中能够好受一些，她旋即轻启闪烁着水润光泽的唇。
　　“**，你惩罚琉璃吧！”
　　“我都说没...”
　　正说着，白子羽忽然瞧见对方那闪烁着粼粼波光的美眸。
　　见此情形，明白若不给予惩罚，佳人很有可能会产生心结的他。
　　轻轻点头，语气微沉：“好，那现在...”
　　待他说完自己要求，金城琉璃剪水秋眸中闪过缕激动。
　　酥声应了句后，缓缓...
　　半晌，正当白子羽通过惩罚的方式，安抚金城琉璃之际。
　　一阵手机铃声，忽然自他口袋中传来。
　　原本并不想理会，但看着对方那副：你要是不接，我就一直响下去的架势。
　　白子羽无奈，只得将手机掏出。
　　待看清其上来电显示后，他眉角微微一挑。
　　随即，按下了接听键：“是恋啊，有什么事吗？”
　　话音普落，风间爱似银铃般清脆的声音于话筒中传出。
　　“结一君，我现在腰已经完全不痛了。”
　　“我、我想问问你，你、你今天晚上有时间吗？我想去试试你之前说的那家餐厅。”
　　越说，少女声音越低。
　　到了最后，近若蚊喃。
　　也就是白子羽精神早已破万，若是换做其他人，还真听不清对方说的是什么。
　　掌心微微用力，嘴角笑意更甚。
　　他随即淡笑着答应了下来：“当然有时间，我下班去接你。”
　　“不用！不用！我到时直接去餐厅门口等着你就好。”
　　片刻，再度简单交谈上几句，白子羽将电话挂断。
　　刚刚挂断，便感受到股略带些幽怨的目光。
　　而对此，他也并不解释。
　　轻轻拍了下佳人温润香肩后，沉声道：“去，到那边...”
　　美眸当中，薄雾更甚。
　　娇躯好似触电般微微一颤，于鼻腔中发出声酥媚娇嗯...
　　不提白子羽之后与金城琉璃如何。
　　风间家，一间满是粉色少女心的卧室内。
　　风间爱趴在床上，不断打滚。
　　呼之欲出的资本，被极大挤压了生存空间。
　　为此，它们提出了强烈抗议。
　　但风间爱对此，却直接选择了无视。
　　此时的她，满脑子都是晚上同白子羽的约会。
　　一想到对方可能会趁势表白，她便兴奋的浑身发抖。
　　“结一君真的答应了！太好了...”
　　伴随着风间爱动作，淡粉色短裤被微微上提些许.. .
　　好似鲜剥竹笋般白嫩的大长腿，于阳光下闪烁着诱人光泽。
　　正欢呼着，一阵敲门声忽然响起。
　　“爱，香莲来看你了。”
　　此话一出，风间爱好似当头被人浇了盆冷水。
　　整个人，瞬间冷静了下来。
　　{香莲跟结一君不对付，她要是知道我晚上要去跟对方约会，肯定会阻止的。}
　　{不如装作还没好，等把她糊弄走...}
　　这般想着，风间爱忙扯过一旁薄毯盖在了身上。
　　强装出抹痛苦模样，娇声道：“进来吧！”
　　刚刚说完，紧闭房门便被缓缓推开。
　　随后，上身墨绿色长袖，下身蓝色牛仔裤的小之原香莲缓缓走了进来。
　　若是白子羽在此，见到对方这副打扮，必然眼冒精光。
　　只见少女身上的长袖被那丰厚资本撑起个绝美弧度，两条大长腿浑圆且笔直。
　　堪称完美的月亮宛若上帝杰作，让人难以想象其打*感究竟会有多好。
　　可以说，此时换做任何一男人在此，恐怕都会忍不住生出股化身为狼的冲动。
　　但性别女，爱好女的风间爱对此，却通通选择了无视。
　　面对小之原香莲的关心，故作虚弱道3.1：“谢谢香莲关心，我已经好很多了。”
　　“705u.com-读书会首发”
　　“对了！你现在这个时间来我这可以吗？店长会不开心的吧？！”
　　闻言，小之原香莲轻轻摇头：“我今天请了天假，你现在这副模样我怎么能放心？”
　　“我之前已经跟阿姨说过，今晚留在这里照顾你，阿姨也同意了。”
　　简简单单一句话，在此时风间爱听来却恍若晴天霹雳。
　　麻了！彻底麻了！
　　你在这住下，我还怎么去约会？
　　若非见到小之原香莲脸上关心不似作假，她都要怀疑对方是不是已经知道了自己同白子羽的约定。
　　不然她怎么前脚刚约好时间，后脚其便提出要住下的请求.
 第九百八十五章  约会风间，香莲跟踪
     　　风间家，满是粉色少女心的卧室内。
　　望着面前小之原香莲，听得其轻语。
　　风间爱飞速转动自己小脑袋，柔声道：“不、不用！我已经快好的差不多了，香莲不用专门陪我的。”
　　但只以为对方是在硬撑的小之原香莲对此，却轻轻摇了几下头.
　　“爱就不要再逞强了，腰伤没有那么容易好的。”
　　“你要不要吃个苹果，我帮你削。”
　　说话间，伸手去拿床头上的苹果...
　　半晌，一番交谈见小之原香莲打定主意今晚要在这住下。
　　郁闷得想要吐血的风间爱，翻身下床。
　　迈着小碎步，匆匆走去卫生间。
　　待其走后，小之原香莲俯身帮着收拾起有些凌乱的床铺。
　　伴随她动作，那淡绿色长袖被撑起个绝美弧度。
　　其规模之宏伟，一掌难握。
　　而在收拾途中，她忽然发现对方放在桌边的手机亮了。
　　虽未想要偷看，但出于好奇的本能，小之原香莲还是瞥了一眼。
　　下一刻，待看清其上内容，她瞳孔微微一缩...
21　　不久，上完厕所出来的风间爱。
　　瞧见小之原香莲竟似乎是要离开，眼底闪过缕激动。
　　“香莲，你这是要回去吗？”
　　“嗯！妈妈刚才给我打电话，说熊本的叔叔来了，让我回去见见。”
　　闻听此言，风间爱差点忍不住笑出声。
　　感谢熊本的叔叔，来的实在太是时候了。
　　随后，柔声嘱托上几句，让对方路上小心。
　　待得目送其离去，风间爱忙来到衣柜前。
　　将之打开，慢慢挑选起来。
　　最终，选择了上身绿色抹胸小衣搭蓝色风衣，下身米黄色百褶裙的装扮。
　　二十多分钟后，脸上画了个精致淡妆。
　　风间爱拿着手提包，躲过了自己在厨房忙碌的老妈，蹑手蹑脚离去。
　　待得走出家门，心中长舒一口气。
　　打了辆出租车后，朝与白子羽约定的西餐厅而去。
　　只是一门心思只想见心上人的她，并未发现身后暗中多了个小尾巴。
　　望着前方搭乘着风间爱的出租车，小之原香莲柔荑紧攥。
　　{该死！那些臭男人有什么好，爱你为什么就不懂我的心呢？！}
　　{不过没关系，我一定会把你抢回来的...}
　　想到自己先前布置，小之原香莲眼底闪过缕幽光。
　　朝夕相处那么多年，深知风间爱性格的她，自是明白堵不如疏的道理。
　　与其每天好似防贼般紧盯着，不如让其看清白子羽“渣男”的真面目。
　　到时，在风间爱伤心欲绝之际，她再送上安慰。
　　既能让两人关系更近一步，又能斩断其同白子羽之间的孽缘。
　　此可谓：一石二鸟！
　　半晌，奈良市一家新开的情侣西餐厅。
　　付完车费下车，望见那道身材挺拔，丰神俊朗的身影。
　　风间爱脸色登时一喜，赶忙迈动两条雪白大长腿向其走去。
　　须臾，来到对方身前，嗅着那淡淡薰衣草香。
　　明明她在来时的路上想好了一大堆说辞，可现在却完全不知该从何开口。
　　想了半天，最后只憋出句：“结一君抱歉，我来晚了！”
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，白子羽温声道：“没关系，我也刚到不久。”
　　“我们进去吧！”
　　边说，边伸手轻柔rua了几下少女可爱小脑袋。
　　感受到那股炽热，风间爱双颊之上，几缕诱人酡红以肉眼可见速度弥漫。
　　心中，更是生出股浓浓羞赫与甜蜜。
　　只是相较于她的芳心萌动，不远处躲在棵树后的小之原香莲，却是气得浑身止不住颤抖。
　　{八嘎！八嘎！八嘎！拿开你那该死的大手，混蛋...}
　　若非脑海中还残存几分理智，明白此时上前只会让风间爱讨厌自己。
　　小之原香莲真想现在就冲上前，给白子羽来上记女子防身术。
　　让他知道，乱摸女孩子头的下场。
　　与此同时，自羞赫中回过神的风间爱，轻轻点动几下小脑袋。
　　紧接着，轻启樱唇，声若蚊喃：“结、结一君，这次我来请你吧，算是为你之前帮我治疗表示感谢。”
　　“不要拒绝哦~”
　　说到最后，调皮的眨了几下眼。
　　对方都这样说了，白子羽还能说什么？
　　旋即，微微颔首：“那我就不客气了！这次爱就准备好大出血吧。”
　　片刻，再度交谈上几句。
　　两人推开厚重玻璃门，走了进去。
　　刚刚进门，一阵悠扬的小提琴声陡然响彻在耳边。
　　望着面前装饰古朴、典雅的餐厅。
　　先前还一脸自信的风间爱，此时心中不由得有些打鼓。
　　她很怀疑自己账207户里的余额，能不能承受得住此次消费。
　　但人是自己请的，自己许下的承诺，就算是咬着牙也要搞定。
　　另一边，白子羽在环顾一周后，最终选定了个靠近窗户的位置。
　　刚刚落座，一身黑红侍者服的侍者，嘴角噙笑迎了上来：“先生，请问您要点什么？”
　　拿起菜单，随意翻看几下，白子羽淡淡道：“来两份西冷牛排，两份...”
　　听着白子羽口中所报一个个菜名，风间爱巴掌般大小脸颊上尽是平静。
　　但于心中，却是对照着价格表，不断盘算自己的荷包够不够。
　　如果实在顶不住的话，那就只能打电话求援了。
　　不过好在，经过一番盘算。
　　最终得到的结果是——还有点剩余！
　　一分多钟后，点完餐的白子羽将菜单合上：“暂时就先这些吧！”
　　说罢，望向面前风间爱：“爱，你还有什么想要的吗？”
　　闻言，心中长松一口气的同时，少女赶忙摇摇头：“不用了，这些就好！”
　　开玩笑，这些就已经快要将她这段时间做兼职所积攒的家底给抽空了，她哪儿还敢再点.
 第九百八十六章  诸事不顺，香莲跟丢
     　　装潢精致西餐厅内，风间爱心头刚松口气。
　　可就在这时，一旁侍者忽然柔声介绍起来。
　　“先生，我们餐厅昨天刚进了批顶级干红，口感醇香、清冽，您看...”
　　身为服务人员，最重要的便是学会察言观色。
　　白子羽身上穿的、戴的，无一不是名牌.
　　像这样的存在，一般来说都不会为了那么点小钱，在女伴面前丢面子。
　　而若是能卖上一瓶，光提成都够她付这个月的房租了。
　　殊不知，这次晚餐是由风间爱请客。
　　“顶级干红”四个字一出，少女心脏猛地一窒。
　　虽然不知具体价格，但风间爱却明白这绝对不是她如今荷包所能负担得起的。
　　于是乎，她只能在心中不停祈祷：不要答应！不要答应！
　　许是上帝听到了风间爱的祈祷，白子羽淡笑着摇摇头：“今天开车来的，先不用了。”
　　闻言，使者心中不由浮现出几分失落。
　　但良好的职业素养，让她表面上仍旧维持着笑意。
　　“好的！您请稍等！”
　　柔声说了句，她随即迈动那双被黑丝紧紧包裹的大长腿，款款而去。
　　“呼~”
　　待得侍者走后，风间爱忍不住轻轻呼出一口气。
　　还好！还好！
　　但下一刻，她忽然注意到白子羽那略带玩味的目光。
　　只感觉自己心事似乎被看破的少女，雪白双颊登时泛起几分红润。
　　“结、结一君，你为什么这么看着我？”
　　“没什么，就是忽然觉得爱很可爱！”
　　此话一出，风间爱头顶顿时有着阵阵热气升腾。
　　十几分钟后，两人先前点的菜均已上齐。
　　端起面前果汁，白子羽淡笑道：“今天不能喝酒，我就以果汁代酒敬爱一杯々． 。”
　　“庆祝我们能在茫茫人海中相遇。”
　　庆祝于人海当中相遇，多么美妙的词汇。
　　风间爱听此，一双剪水秋眸忍不住缓缓弯成轮月牙。
　　素手轻舒，拿起酒杯。
　　轻轻同对方碰了一下后，递到嘴边慢慢品尝。
　　不知是不是错觉，今日的果汁似乎格外美味呢~
　　半晌，站于窗外。
　　眼见两人关系愈发亲密，风间爱的眼神逐渐开始拉丝。
　　小之原香莲柔荑紧攥，银牙暗咬：“八嘎！怎么还没到？！”
　　许是上帝也听到了她的请求，就在这时一打扮花哨，身上带着几分风尘气息的女人来到餐厅前。
　　见到对方，小之原香莲眼中陡然泛起阵精光。
　　“终于来了，这下看你怎么办？”
　　“爱是我的，谁也别想抢走！”
　　另一边，那女人走进餐厅后，左右环顾一圈。
　　当望见坐于窗边的白子羽时，眼露异彩。
　　{真人竟然比照片上还要帅，要是...}
　　边于心中呢喃着，她边调整下情绪，准备开始自己的表演。
　　对方长得很帅是没错，但饭不能当饭吃。
　　这一单所能挣的钱，都够她接十几个客人了。
　　好不容易碰上个人傻钱多的冤大头，决对不能搞砸了。
　　须臾，正当女人向着白子羽走去之际。
　　一个大腹便便，头上没有几根毛的醉汉，晃晃悠悠来到她面前。
　　睁开迷离醉眼，吐出口酒气：“嘿~，这里竟然还有小姐。”
　　“过来陪我喝一杯，钱少不了你的。”
　　说着，伸出那油腻大手抓住对方手腕。
　　见此情形，女人脸色微变：“八嘎！要喝回家找你妈喝去，老娘没...”
　　话刚过半，她忽然卡壳。
　　注意力完全被醉汉手中那一沓厚厚的票子所吸引，再也不能移动分毫。
　　看了眼不远处白子羽两人，见其桌上食物还剩大半。
　　感觉对方不可能这么快吃完的她，决定趁着空余时间赚点外汇。
　　嘴角微微上扬，随即跟着壮汉走向他所属卡座。
　　窗外见到这一幕，小之原香莲鼻子差点都被气歪了。
　　我给你的钱还不够多吗，你竟然给我搞这些！
　　当即，她拿出手机拨通了对方号码。
　　然后，眼睁睁看着其将电话挂断。
　　“八嘎！八嘎！八嘎！这个可以进博物馆的蠢货坏我大事...”
　　此时的小之原香莲真想直接冲进去，让这个贪财的蠢女人付出代价。
　　可一想到那样做所产生的后果，还是强压下心头怒意。
　　不久，瞧见白子羽同风间爱竟然手拉着手准备离去，小之原香莲再也忍耐不住。
　　这要是继续任由两人这样发展下去，恐怕今晚风间爱便要由女孩蜕变为女人。
　　旋即，她决定装作出来买东西偶遇。
　　至于买东西为何不在家附近买，而是来到车程二十多分钟的西餐厅附近这一逻辑硬伤。
　　此时的小之原香莲，已经完全顾不上了。
　　而就在她刚刚从树后走出，想要上前之际。
　　一道身影没有丝毫征兆的自左侧冲出，与她撞了个满怀。
　　紧接着，一道酥媚痛呼悄然响起：“¨． 哎呦~，你这人不长眼睛啊！”
　　“抱歉！”
　　焦急道了声歉，小之原香莲当即便要朝两人方向走去。
　　只是刚一动身，那身上同样沾染着(了的赵)几分风尘气息的女子。
　　忽然张开双臂，挡在她面前：“事情还没解决之前，不许走！”
　　面对这么个胡搅蛮缠的家伙，小之原香莲秀眉微蹙。
　　但看着逐渐走远的风间爱，她没时间同其掰扯。
　　“你想怎么解决？”
　　“我高跟鞋都断了，这可是大牌子。再加上我的精神损失费，没有50000免谈。”
　　“50000？你怎么不去抢？！”
　　片刻，正同对方拉扯着。
　　一个不注意，白子羽两人竟直接消失在眼前东。
　　小之原香莲见状，精神陡然一震。
　　“滚开！”
　　将身旁纠缠不清，好似个狗屁膏药的女人推开。
　　两条被牛仔裤紧紧包裹的大长腿飞快迈动，朝着两人先前所处位置跑去....
?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 第九百八十七章  携美归家，香莲落泪
     　　如荫小径上，白子羽同风间爱并列而行。
　　落日余晖穿过斑驳树叶，映照在两人身上，显得是那般唯美。
　　期间，感受到白子羽身上隐隐传来热量，嗅着那股淡淡熏衣草香。
　　风间爱好似喝醉酒般，脸颊红红的。
　　回想起对方先前告白，她心头只觉一阵甜蜜.
　　正想说些什么，一辆车忽然于路边疾驰而过。
　　恰巧在她身旁，有着汪小小水洼。
　　于是乎，风间爱悲剧了。
　　淡绿色小衣被浸湿，一抹淡紫若隐若现。
　　颗颗晶莹水珠顺着发丝滴落，给人种出水芙蓉之感。
　　足足愣神两三秒，风间爱方才回过神来。
　　随后，对着那已看不清车牌的肇事车辆。
　　想也不想，直接开喷。
　　“什么素质，不知道...”
　　喷着喷着，她忽然想到白子羽还在。
　　娇躯猛地一僵，好似木偶般缓缓扭过头。
　　待见到对方一脸惊愕模样时，只觉一阵社死。
　　{完了！完了！这下我在结一君那的形象，全毁了！}
　　{他现在肯定认为我是一个脾气207特别差的....}
　　越想，风间爱心中越觉恐惧。
　　一双晶莹的美眸，逐渐开始泛红。
　　于其内，盈盈泪水闪烁。
　　而正当她满脑子胡思乱想之际，忽觉头顶传来阵炽热。
　　紧接着，一道温柔且富有磁性的声音，自耳边悄然响起。
　　“爱刚刚生气的样子，也很可爱哦~”
　　闻言，下意识缓缓抬头。
　　迎着那温暖和煦的目光，风间爱原本笼罩在心头的忐忑与不安。
　　宛若太阳升起后的林间薄雾，瞬间消散。
　　下一刻，在夕阳下闪烁着水润光泽的樱唇轻启，柔柔娇嗔：“讨厌~”
　　不久，再度逗弄番娇媚可人的小女友。
　　白子羽嘴角噙笑，手中动作愈发轻柔：“爱这个样子也没办法回家！”
　　“我家刚好就在附近，不如先去洗个澡，换身衣服吧。”
　　此话一出，风间爱双颊之上，红晕猛增数倍。
　　刚确定关系的第一天就去对方家，这也太快了吧(cbdb)？！
　　可正如对方所说，她现在这个样子还真没办法回家。
　　恰在此时，一缕晚风拂过。
　　情不自禁打了个寒颤的风间爱，心中小小天人交战一番。
　　最终，微不可察点动几下小脑袋，答应了下来。
　　五六分钟后，一栋占地面积数百平，装潢精致别墅内。
　　望着身旁嘴唇略有些苍白的风间爱，白子羽将身男士浴袍递了过去。
　　“家里没有女士浴袍，爱就先穿我的吧！”
　　见状，风间爱耳根处几缕诱人酡红弥漫。
　　心中羞赫的同时，还泛起几分淡淡欣喜。
　　{看来我是结一君第一个带回家的女孩子呢~}
　　{能遇到个长得帅、身材好，对感情还专一的男友，我这次真是赚大了。}
　　若是岩崎美津子众女在此，听到这小花痴的心声，一定会忍不住翻上个大大的白眼。
　　长得帅、身材好她们承认。
　　但专一？
　　若白子羽这样都算专一的话，那这世上就没有渣男了。
　　须臾，自白子羽手中接过浴袍。
　　风间爱迈动那双白如玉，凝如脂的浑圆美腿，莲步款款走向浴室。
　　待得抵达，伸出恍若葱白的纤纤玉指，缓缓解除身上的武装。
　　伴随她动作，一具宛若上帝杰作的绝美娇躯浮现于世。
　　但还不等现身多久，便被氤氲热气所遮挡。
　　坐于客厅沙发上，听着那淅淅沥沥的水流声。
　　白子羽心中，忍不住浮现出抹火热。
　　引诱着他现在便冲进浴室，肆意品尝那美味。
　　不过，人与动物最根本的区别，便在于人能掌控自身的欲望。
　　左右菜已上桌，他没必要如此心急。
　　拿出手机，刚想在家庭群中逗逗自己一众翅膀。
　　岂料这时，一阵悠扬铃声忽然于茶几女士手机处传来。
　　看了眼其上“香莲”的备注，他眉角微微一挑。
　　指尖轻滑，选择了接通。
　　下一刻，小之原香莲焦急的声音自话筒中传来：“爱，你现在在哪儿？！”
　　眼底闪过缕玩味，白子羽淡淡道：“爱现在正在洗澡，没空接电话。”
　　“你有什么事告诉我，我帮你转达。”
　　西餐厅附近，破财免灾总算将那牛皮糖女人打发走的小之原香莲。
　　听到白子羽所言，瞳孔陡然一缩。
　　洗澡？
　　他们发展这么快的吗？！
　　这才第一次约会而已，爱竟然就...
　　{爱这个花痴，真是气死我了！}
　　边于心中发出阵阵土拨鼠般嚎叫，小之原香莲边威胁道：“混蛋！不许对爱下手，不然我不会...”
　　正说着，话筒中忽然传来阵“嘟嘟”声。
　　拿起看了眼，却见白子羽竟直接单方面挂断了电话。
　　霎时，小之原香莲被气得胸膛一阵起伏。
　　攥着手机的柔荑猛地加大些力度，娇声怒吼：“八嘎！八嘎！八嘎！”
　　光喊还不出气，她随后狠很踢了下路边石墩。
　　然后...
　　好似尊绝美雕塑般站在原地，面皮不断抖动。
　　数秒后，几颗晶莹泪珠顺着其脸颊不断滚落。
　　今天，绝对是小之原香莲有生以来最黑暗的一天。
　　先是花大价钱想要找人栽赃白子羽，结果全打了水漂。
　　之后一个不注意心上人被黄毛给带走，自己还被人讹诈。
　　现在，连块破石头都跟自己过不去。
　　越想，小之原香莲心中越觉委屈。
　　原本一颗颗滚落的泪珠，最后竟直接连成了线。
　　恍若开闸河水般，连绵不绝。
　　用神识瞧见这一幕，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　这就哭了？
　　那后面你可怎么办啊！？
　　接下来，随手将一些见到佳人哭泣，心中打鬼主意的渣滓无声无息弄死。
　　白子羽边盯着对方，边在家庭群中逗弄一众翅膀....
 第九百八十八章  出水芙蓉，得偿所愿
     　　天地间，待到最后一缕金红色余晖被黑暗完全吞噬。
　　别墅中，紧闭多时的浴室门缓缓打开。
　　下一刻，身披白色浴袍的风间爱于其中慢吞吞走出。
　　少女原本白皙若玉的肌肤，因为热气蒸腾而泛起层淡淡红晕。
　　火红色秀发整齐披散在脑后，自其上还悬挂着几颗细小水珠。
　　浑身上下，青涩与妩媚并存.
　　整个人似那即将成熟的水蜜桃，又似那含苞待放的花骨朵。
　　这种强烈的反差感，让人一见便忍不住于心中产生股浓浓惊艳之情。
　　嘴角噙起抹淡淡笑意，白子羽丝毫不掩饰自己眼中的欣~赏。
　　另一边，被那火-热目光所注视。
　　风间爱脸颊上，-红晕再添几缕。
　　情不自禁的，将小脑袋深埋进那闪烁着水润光泽的丰厚资本。
　　檀口轻启，声若蚊喃：“结、结一君，我洗好了。”
　　瞧见佳人这副含羞带怯的小模样，白子羽嘴角笑意更甚。
　　自沙发上慢慢起身，缓步来到对方身前。
　　轻柔将其耳边几缕粘黏发丝捋顺后，挑起那精致玉颔。
　　直视那张清纯俏丽，楚楚动人的绝美面庞，淡笑道：“爱，你很美呢~”
　　说话间，一股温热气息掠过风间爱耳畔。
　　引得那长长睫毛，好似蝴蝶振翅般不断眨动。
　　“结、结一君，你...”
　　对此，风间爱想要说些什么。
　　不料刚刚开口，便见张恍若谪仙般俊美的面庞于视野中飞速变大。
　　当感受到唇上所传来温热，她只觉耳边好似传来阵轰鸣。
　　原本聪明的小脑袋瓜，一片空白...
　　片刻，眼中短暂恢复几分清明。
　　风间爱温润柔荑轻抬，抵在白子羽胸口：“达咩，这太...”
　　可不待说完，那片熟悉阴影便再度覆盖而来...
　　花开两朵，各表一枝。
　　美人在怀的白子羽是开心了。
　　但此时的小之原香莲，却是恨得牙齿都快被咬碎了。
　　坐在床比，望着手机中先前偷拍的白子羽照片。
　　小之原香莲微红双眸中，满是恨意。
　　“该死的家伙，竟然敢欺骗爱。”
　　“杀掉你，杀你一百次啊！！！”
　　边说，边拿起一旁兔子玩偶，狠很捶打起来。
　　而在发泄一番后，她又看向床头与风间爱的合照。
　　“爱，我知道你肯定是被那渣男给骗了。”
　　“你放心，我不会嫌弃你的。”
　　“我一定会让你看清那渣男的真面目，然后把你从他手里抢回来。”
　　分出缕神念注意到这幕的白子羽，眉角微微一挑。
　　这份纯爱，真就是沸羊羊见了都得递烟。
　　忽然，他脑海中浮现出前世见的一些毁童年画作。
　　其中一副，就是沸羊羊站在喜羊羊身后帮忙...
　　嗯~，有机会可以试一下。
　　心中打定主意，白子羽随后不再于此事上过多分散精力。
　　低头再度噙住，那似云朵般柔软的唇。
　　...
　　许久，伴随阵酥媚轻语落下，一切尽皆恢复了往日平静。
　　待得*情退去，理智重新回归。
　　回想起刚刚所发生之事，风间爱粉唇微嘟。
　　臻首轻抬，望向白子羽的目光中满是羞赫。
　　“香莲说的果然没错，你就是个坏蛋！”
　　“亏我之前，还一直以为你是个好人。”
　　闻听此言，白子羽掌心微微用力。
　　脸上，浮现出抹淡淡玩味：“是吗？那也不知道先前是谁...”
　　一句话，使得风间爱想到自己刚刚大脑空白时的胡言乱语。
　　瞬间，无尽羞赫宛若潮水般不断袭来。
　　娇嫩肌肤上，红晕更甚。
　　剪水秋眸中，水雾弥漫。
　　最终，实难掩心中羞赫的风间爱。
　　粉拳微攥，轻捶打下其胸口：“讨厌~”
　　动作普落，白子羽口中忽然发出声痛呼：“好痛！”
　　原本风间爱以为他是装的，可待瞧见其脸上神情不似作伪后。
　　登时慌了神！
    ··· 0求鲜花0 ·
　　巴掌般大小绝美玉颜上，尽是焦急。
　　“结一君你没事吧？我去打电话...”
　　边说，边要到客厅去拿手机。
　　可普一有所动作，腰间便浮现出只坚实臂膀。
　　紧随其后的，还有白子羽那低沉且富有磁性的声音。
　　“医生没用！解铃还须系铃人。”
　　“想要治好我，必须要爱亲自来。”
　　“那我该怎么做？！”
　　须臾，等到白子羽说完那所谓的治疗方式。
　　原本六神无主的风间爱，也逐渐回过味来。
　　注意到其眼底那缕一闪而逝的坏笑，明白自己被耍的她。
　　当即再度捶了几下那坚实胸膛：“八嘎~，八嘎~，八嘎~”
　　而在好好发泄了一通后，还是按照其要求去做。
　　毕竟，对方是她“打伤”的。
　　那么她自然有必要，负责到底。
　　转眼间，又是一个多小时过去。
　　深切体会到风间爱诚意的白子羽，对她先前的行为表示了原谅。
　　轻捏几下那小巧挺翘的琼鼻，白子羽嘴角噙笑：“爱，我很开心哦~”
　　此话一出，登时得到个满是情意的妩媚白眼。
　　恰在此时，天边原本笼罩的乌云被风吹散。
　　清冷月光穿过明亮窗户映照风间爱娇嫩肌肤上，将之衬托得好似尊绝美玉雕。
　　依偎在那带给自己无尽安全感的怀抱，听着那好似黄钟大吕的心跳。
　　少女心中只觉浓浓幸福感上涌，嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　这一笑，宛若百花盛开。
　　整个房间，都变得明亮了不少。
　　渐渐的，只觉无穷倦意如同潮水般不断涌上心头的风间爱。
　　缓缓闭上那双万种柔情洋溢的剪水秋眸，慢慢进入了梦乡。
　　右手轻柔摩挲着那红似火，柔若绸的秀发。
　　见得其这般睡姿恬淡的模样，白子羽眼中流露出几分宠溺之色。
　　旋即，俯身轻啄下那闪烁着水润光泽的樱唇后，一个闪身返回了洞天福地...一.
 第九百八十九章  成功收录，妩媚琉璃
     　　翌日清晨，被几缕调皮曦光所唤醒的风间爱。
　　长长睫毛不断眨动，缓缓睁开那双剪水秋眸。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是张俊美若谪仙的面庞。
　　大脑尚有些昏沉的她，见此情形不由一楞。
　　但下一刻，一幅幅限制级画面好似走马灯般于脑海中不断闪过。
　　渐渐的，她雪白玉颜上几缕诱人酡红弥漫。
　　粉唇轻启，柔柔娇嗔：“哼~，大坏蛋。”
　　不料话音刚落，沉睡中的白子羽忽然猛地睁开双眼.
　　嘴角处，缓缓噙起抹玩味弧度：“爱，背地里说人坏话很不礼貌哦~”
　　未曾想对方会在这时苏醒，风间爱脸上浮现出抹慌乱。
　　“结、结一君，你“九二七”听我狡辩，啊不，是解释。”
　　“不用解释了，我刚刚听得很清楚。”
　　“背地里说人坏话，必须要受罚哦~”
　　风间爱听此，还想再挣扎挣扎。
　　岂料白子羽根本就没有给她这个机会...
　　日上三竿，狠很惩罚了下那背地里说人坏话的小可爱。
　　白子羽轻抚着那似凝脂般Q弹滑腻的脸颊，温声道：“知道错了没有？”
　　小脑袋依偎在那坚实胸膛，面对询问。
　　玉颜酡红的风间爱，明智选择了从心。
　　“知、知道了！知道了！”
　　手中动作愈发轻柔，很满意其认错态度。
　　白子羽低头轻啄下那粉嫩樱唇后，微微颔首：“这还差不多！”
　　接下来，正当两人耳鬓厮磨之际。
　　一阵轻微“咕噜”声，忽然自卧室内响起。
　　顺着声音传来处望去，却见风间爱早已低头装起了鸵鸟。
　　嘴角笑意更甚，白子羽柔声安慰一番后。
　　起身前往厨房，花费二十多分钟做了顿色香味俱全的早餐。
　　半小时后，倚靠于床头。
　　品尝着那清香甘甜小米粥，吃着那焦香酥脆煎培根。
　　风间爱只觉自心中，有着股暖流缓缓流淌。
　　双眸情不自禁的，缓缓弯成轮月牙。
　　半晌，吃完早餐的风间爱，只觉浓浓倦意上涌。
　　同白子羽道了声别后，慢慢闭上双眼，再进梦乡。
　　看着那眉宇间尽是慵懒的可爱少女，白子羽俯身柔柔一吻。
　　将一切收拾好后，来到金城集团。
　　瞧见那俯身于办公桌后忙碌的金城琉璃，缓步走到其身后。
　　张开双臂，轻环住那纤细腰肢。
　　遭此变故，金城琉璃下意识想要呼叫保安。
　　但当感受到那股熟悉炽热后，柳眉微弯：“**，你什么时候来的？我怎么没听到动静？”
　　“小琉璃太认真了，所以没注意。”
　　“现在有时间吗？我又想学习钢琴了。”
　　白子羽有此要求，金城琉璃就算没时间也要硬挤出来啊！
　　旋即，眉眼含笑点点头。
　　不久，那架难以用金钱衡量的钢琴前。
　　换了身黑色礼服的金城琉璃，十根纤纤玉指恍若穿花蝴蝶般于琴键上不断飞舞。
　　金色曦光穿过窗户洒在其身上，为她平添了几分圣洁。
　　良久，伴随最后一道高昂激荡的音符落下。
　　波西米亚狂想曲，逐渐落下帷幕。
　　办公室内，再度恢复了往日平静。
　　望着眼前几缕金色秀发紧紧粘黏在雪白玉额，娇媚动人的金城琉璃。
　　白子羽忍不住鼓起掌来：“好！小琉璃的琴声真是绕梁三日，音犹不绝。”
　　“让我听得，只觉心情澎湃呢~”
　　听到这番称赞，金城琉璃美眸当中，潋潋波光闪烁。
　　“**过奖啦，您要试试吗？”
　　“当然！”
　　淡笑着说了句，白子羽来到钢琴前，开始了属于他的演奏。
　　悠扬悦耳的钢琴声飘荡，与窗边声声清脆鸟叫形成了场奇特二重奏。
　　让金城琉璃，忍不住闭上双眼认真倾听。
　　恍若极品羊脂玉雕琢的温润娇躯，跟着节奏轻轻晃动。
　　伴随她动作，那呼之欲出的资本上下颤抖... 0       
　　看起来，无比吸睛。
　　外界十分钟，时间领域许久许久后。
　　待到白子羽一曲终罢，已被完全吸引的金城琉璃不由得鼓起掌来。
　　清脆“啪啪”声，接替钢琴声于办公室内响起。
　　“实在太动听了，**的天赋简直世所罕见。”
　　称赞期间，一缕淡白色莹光自其头顶缓缓浮现。
　　离体瞬间，便以肉眼难以捕捉的速度，直直激射入白子羽体内。
　　片刻，一通熟悉流程过后。
　　《女神录》上，待得上身蓝白水手服搭红色蝴蝶结，下身黑色JK加嗨丝的儿玉光翻过。
　　一身白色笔挺小西装，三千淡金色秀发垂落于臀的金城琉璃缓缓浮现。
　　佳人肤如凝脂，手若柔荑。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，丰厚资本呼之欲出。
　　两条浑圆笔直大长腿浑圆而笔直，被黑丝紧紧包裹。
　　但要说最为引人注目的，还当属那双绝美狐狸眼。
　　其内波光流转，勾魂夺魄。
　　若说七濑恋天真无邪的小呆萌，神宫寺成美是温婉可人的大家闺秀。
　　那对方便是足以霍乱天下的绝世妖姬！
　　“705u.com-读书会首发”
　　只一眼，便能挑动人体内最深处的*望。
　　须臾，5.4等到最后一笔自其眉梢处落下。
　　两道悦耳系统提示，恍若珍珠滚落玉盘般接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百三十三位女神——金城琉璃，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、女神定位卡（金）、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功任务：拿下金城琉璃，让她成为宿主专属小女仆。任务奖励：拯救点+500，某处宽度+1。】
　　伴随系统提示落下，一股熟悉暖流于白子羽体内涌现。
　　而觉察到这点的，并不仅仅只有他....
 第九百九十章 泳装咲雪，浅浅轻语
     　　良久，一场钢琴课缓缓落下帷幕。
　　轻抚下金城琉璃柔顺秀发，为她的认真教导表示下感谢后。
　　白子羽拿起一旁外套，三下五除二穿戴好。
　　神清气爽，眉宇间尽是惬意的离金城集团。
　　再度出现时，已然来到圣彻斯特医院。
　　办公室门前，听到自其中传来的欢声笑语。
　　推开房门，缓步走了进去。
　　望见面前争奇斗艳的三朵娇花，白子羽脸上眉眼含笑。
　　另一边，同样看到他的七濑恋三女。
　　如玉娇颜上，浮现出几缕淡淡酡红.
　　缓步来到美人堆中，嗅着淡淡脂粉气。
　　同三女简单交谈一番后，白子羽望向那经过他几次治疗，病情大为好转的手塚咲雪。
　　“咲雪，今天你跟我查房。”
　　“恋，你再帮凉华好好补习一下。”
　　闻言，手塚咲雪脸颊上，红晕再添几缕。
　　小脑袋深埋进那在某些外力帮助下，愈发丰厚的资本。
　　自鼻腔中发出道微不可察娇嗯后，跟着白子羽走出办公室。
　　不久，一间闲置病房内。
　　白子羽取出套黑色比基尼递了过去，嘴角噙笑。
　　“咲雪，我们今天穿这个治疗。”
　　仅一眼，手塚咲雪便成功化身“蒸汽姬”。
　　原本晶莹的耳垂，变得殷红似血。
　　头顶之上，淡淡热气升腾。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，迎着白子羽那似春日暖阳般和煦的目光。
　　她纠结片刻后，探出恍若葱白的纤纤玉指将其接过。
　　之后，见对方毫无转身的意思。
　　轻启樱唇，声若蚊喃：“欧、欧尼酱，你、你能不能先转过去？”
　　如此熟悉的场景，让白子羽忍不住想要逗弄下对方。
　　眉角微微上扬，语带玩味：“有必要吗？毕竟咲雪..〃～ .”
　　一句话，直说的手塚咲雪温润香肩不断颤抖。
　　水汪汪大眼睛，以极快频率不断忽扇。
　　而眼见再继续逗下去，这呆萌真有可能会表演波立刻昏。
　　白子羽见好就收，缓缓转身。
　　另一边，手塚咲雪望着那挺拔背影，轻松一口气。
　　低头看了眼手中全部加起来还没二两的衣服，眼中满满的尽是羞赫。
　　自心中历经一番天人交战，最终抬起雪白柔荑慢慢解除身上武装，换了起来。
　　五六分钟后，正当白子羽的耐心被逐渐消磨殆尽时。
　　一道微不可察的轻语，自身后传来。
　　“好、好了~”
　　缓缓转过身，待看清面前景象。
　　白子羽眼中，不由闪过缕异彩。
　　只见此时的少女，一身黑色比基尼将完美身材勾勒得淋漓尽致。
　　吹弹可破的娇嫩肌肤，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　细枝硕果，浑身上下满是青春气息。
　　既似朵含苞待放的玫瑰，又似颗鲜美多汁水蜜桃。
　　让人一见，便忍不住想要咬上一口。
　　如此魅惑的装扮，搭配上那张人畜无害的面庞。
　　两者之间，形成了种无比强烈的反差。
　　别人能不能顶住白子羽不知道，反正他是顶不住。
　　下一刻，似缓实急的来到手塚咲雪身前。
　　右手轻抬，挑起那精致秀美玉颔。
　　面露温柔，声音低沉：“咲雪，你很漂亮哦~”
　　说罢，低头噙住那闪烁着诱人光泽的唇。
　　对于自己欧尼酱的爱情攻势，手塚咲雪连半秒都没坚持到，整个人便直接沦为了爱情的俘虏。
　　良久，唇分。
　　摩挲下那Q弹滑腻脸颊，白子羽温声道：“咲雪，我们现在开始治疗。”
　　“去到床上躺好吧。”
　　须臾，待到佳人老老实实躺上病床。
　　白子羽取出那萃取几十种草本植物精华，提炼而成的精油。
　　倒了一些在手塚咲雪平坦小腹后，慢慢将其化开。
　　期间，为了保证最大发挥药效，白子羽还搭配了独家按摩手法。
　　“咲雪，感觉怎么样？”
　　双眸舒服的微微眯起，手塚咲雪面色红润。
　　“唔~，暖暖的，很舒服！就像是在泡温泉一样。”
　　“那就好！感觉温暖就证明精油生效了...”
　　边说，白子羽掌心边微微加大些力度。
　　力争最大程度的，将药效送去肌理。
　　...
　　半晌，就在白子羽帮着按摩期间。
　　一缕无比眼熟的淡白色莹光，自手塚咲雪头顶慢悠悠钻出。
　　离体瞬间，便好似小蝌蚪找妈妈般，直直冲进白子羽胸口。
　　识海当中，刚刚沉寂没多久的《女神录》，再度金光大炽。
　　惶惶然若大日！
　　厚重封面被缓缓翻开，一张张或英姿飒爽，或妩媚动人，或清纯俏丽的美人图于他面前飞快翻过。
　　眨眼间，待得不久前刚刚加入的金城琉璃翻过。
　　空白页面上，上身水绿色短衫搭黄色抹胸小衣，下身白色短裙配白丝。
　　三千亚麻色青丝梳成两个麻花辫垂在脑后的手塚咲雪，缓缓浮现。
　　少女明眸善睐，肌肤如雪。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，薄薄的唇似桃花般粉嫩。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，堪称违规的资本将小衣撑起个绝美弧度。
　　一双浑圆笔直大长腿，宛(诺了赵)若鲜剥竹笋般白嫩。
　　于阳光下，闪烁着淡淡莹光。
　　眉宇间尽是怯生生气息，恍若只人畜无害的小白兔。
　　而鼻梁上架着的那副金丝眼镜，又为她增添了几分知性与优雅物。
　　数秒后，等到最后一笔落下，一温婉呆萌的绝美眼镜娘跃然于纸上。
　　与此同时，两道联袂而行的系统提示，悄然落下：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百三十四位女神——手塚咲雪，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：改变手塚咲雪原剧中悲惨下场，成为其最信任的欧尼酱。获得奖励：拯救点+2000。】.
 第九百九十一章  逗美期间，香莲杀来
     　　良久，病房内。
　　伴随阵浅浅轻语落下，一场治疗缓缓落下帷幕.
　　随手将佳人额前粘黏发丝捋顺，望着眼前妩媚动人的手塚咲雪。
　　白子羽嘴角噙笑，温声道：“治疗已经结束了，~咲雪感觉怎么样？”
　　长长睫毛，不断眨动。
　　美眸当中，柔情弥漫。
　　面对询问，手塚咲雪嘴角噙起抹幸福的弧-度。
　　“感觉已经好多了呢，-谢谢欧尼酱~”
　　如此乖巧懂事的妹妹，令白子羽心中那是一阵喜爱。
　　轻轻捏了下对方满是胶原蛋白的脸颊，温声道：“收拾一下吧。”
　　手塚咲雪闻言，于鼻腔中发出声酥媚蚀骨的娇嗯。
　　随后，缓缓起身收拾起来。
　　半晌，待将一切搞定。
　　迈着略有些踉跄的步伐，同白子羽查起房来。
　　上午八九点钟，查完房的白子羽一个闪身抵达了私立医院。
　　毕竟那里，还有个学生正等着他去教呢。
　　私立医院办公室内，刚刚推门走进去，白子羽便见眼前一道黑影闪烁。
　　“结一君~”
　　伴随声音落下，怀中陡然一沉。
　　低头望去，看着那在自己这段时间*发下，愈发娇艳的神宫寺成美。
　　他轻啄下佳人闪烁着水润光泽的唇，淡笑道：“怎么不多休息几天？”
　　小脑袋于那坚实胸膛处轻蹭几下，神宫寺成美面露幽怨。
　　“某人长时间不回家，我只能到这来看看，免得他被其她小姑娘给勾走。”
　　说罢，她娇躯不由得微微一颤。
　　感受到身后传来西禾麻，正欲开口抗议。
　　岂料这时，白子羽那低沉且富有磁性的声音再度响起：“竟然如此不相信我，该罚！”
　　“知道错了吗？”
　　眸中波光流转，神宫寺成美对此心中娇哼。
　　可表面上，却是十分明智的选择了从心。
　　粉唇轻启，声音酥媚：“知道了~”
　　“这还差不多，现在...”
　　话落，美眸当中波光闪烁更甚。
　　旋即，送给白子羽个满是妩媚风情的白眼后。
　　神宫寺成美探出恍若葱白的纤纤玉指，轻轻梳拢下耳边碎发...
　　...
　　外界十分钟，时间领域许久后。
　　正当白子羽怀抱着娇弱无力的神宫寺成美，你侬我侬之际。
　　紧闭房门忽然被推开，小之原香莲气势汹汹的冲了进来。
　　在她身后，还跟着满脸焦急的护士。
　　“羽生医生，她忽然就闯进来了，我...”
　　挥挥手示意对方不用多言，轻嗅着神宫寺成美身上所散发馨香。
　　看了那满脸不善的小之原香莲一眼，白子羽面露玩味。
　　“香莲，你有什么事吗？”
　　另一边，望见眼前景象。
　　小之原香莲已到嘴边的话，一时间竟不知该如何吐露。
　　与此同时，敏锐觉察到两人间有事的神宫寺成美。
　　当即送给白子羽记大大白眼。
　　就知道对方不可能那么老实。
　　果不其然，人家女孩子现在都找上门来了。
　　“你们聊，我去查房。”
　　柔声轻语一句，神宫寺成美起身离去。
　　临走之前，还将那小护士一起带走。
　　而在她离开后，小之原香莲终于组织好语言：“你跟她是什么关系？”
　　“成美是我女朋友。”
　　此话一出，小之原香莲眼露精光追问道：“那爱呢？”
　　“爱自然也是啊！”
　　“你明明有女朋友...”
　　不等对方说完，白子羽便开口将其打断。
　　“霓虹好像没有哪条法律规定，说男人只能有一个女朋友吧？”
　　小之原香莲闻言，先是一愣。
　　待得反应过来，顿时被气得胸膛一阵起伏。
　　“八嘎，你竟然想脚踩两只船，你这样怎么对得起爱？！”
　　“我要去向爱揭露你的真面目...”
　　面对她的威胁，白子羽一言不发。
　　只是默默的，于口袋中掏出手机。
　　伴随他按下播放键，一道酥媚蚀骨的声音忽然自其中传来：“爱，我好喜欢你！真的好喜欢...”
    ··· 0求鲜花····· ····
　　望见屏幕上不断播放的景象，小之原香莲整个人瞬间石化。
　　她不明白，对方为何会有这些视频。
　　须臾，白子羽那满是戏谑的话语于她耳畔悄然响起。
　　“啧啧~，真是没想到一向严肃的香莲，背地里竟然还有这样一面。”
　　“你说，若是爱知道这一切，会是什么表情呢？”
　　闻听此言，小之原香莲似是想到了风间爱在得知真相后，满脸厌恶地同自己划清界限的画面。
　　霎时，她整个人如坠冰窖，浑身止不住地发抖。
    ...... .. ....
　　风间爱就是她生命中的一切，若是失去对方，她真的会活不下去的。
　　{毁掉它！对，毁掉它！绝不能让爱知道...}
　　于心中暗自发狠，小之原香莲旋即伸手想要将手机夺过来毁掉。
　　却不料，白子羽对此早有防备，轻轻一个闪身便躲了过去。
　　最终，小之原香莲非但没达成目的。
　　反而自己还不小心被绊倒，重重摔在那冰冷地板上。
　　缓缓蹲下身，捏住那精致玉颔，白子羽玩味道：“想毁掉证据？哪有那么容易。”
　　“啧啧~，真想看看爱知道真相后的表情呢。”
　　一句话，宛若压垮骆驼的最后一根稻草。
　　心理防线彻底崩溃的小之原香莲，拉住白子羽衣袖。
　　双眸微红，目光中满是乞求：“求求你，求求你不要告诉爱。”
　　手中力度微微加大些许，白子羽脸上玩味之色更甚：“这么快就认输了？”
　　“我还是更喜欢，你刚刚那副桀骜不驯的模样。”
　　面对这般言语上的羞辱，小之原香莲心中生出几分羞愤。
　　可在表面上，却不敢有丝毫表露。
　　伸手将其小脑袋扭向一旁，白子羽随即大咧咧坐在椅子上。
　　“想让我删视频也简单，只要你能拿出让我满意的报酬。”
　　“只要让我满意，我现在就删！”广.
 第九百九十二章  保密条件，百合破灭
     　　“只要让我满意，我现在就删！”
　　伴随声音落下，只以为白子羽是想要钱的小之原香莲。
　　想也没想，当即从口袋中掏出几千日元.
　　“我、我现在只有这些，你想要多少说个数，我回去给你凑。”
　　看都没看那点钱一眼，白子羽淡淡道。
　　“之前忘记告诉你，我除了是名医生外，还是天盛集团的会长。”
　　“你觉得，我堂堂一个市值数千亿日元的集团老总，会缺你这仨瓜俩枣？”
　　话落，小之原香莲一颗心止不住往下沉。
　　天盛集团的大名，生活在京都的她可谓如雷贯耳。
　　万没想到，对方那么大老板，竟会甘愿蜷缩在一名不见经传的小医院中做医生。
　　难道“九二七”，这是什么新型的靠斯普雷吗？
　　心中不知为何，对其所言深信不疑的她。
　　长长睫毛不断眨动，声音微颤：“那、那你想要什么？”
　　伸手再度挑起那秀美下巴，白子羽慢慢俯身。
　　直视那双自其内盈盈泪水不断打转的剪水秋眸，语带玩味。
　　“香莲是聪明人，我想要什么，你应该清楚才是！”
　　小之原香莲闻言，先是一愣。
　　随后，觉察到白子羽那丝毫不加掩饰的炽热目光。
　　瞬间反应过来的她，忙将小脑袋摇成拨浪鼓：“这不可能！你换个条件吧。”
　　在小之原香莲看来，同性才是真爱，异性全是异端。
　　宁死，她也不想让白子羽碰自己。
　　另一边，眼见小之原香莲态度如此坚决。
　　白子羽无奈摇摇头：“那我就没办法了，只能找爱一起欣赏这些视频了，想必她到时...”
　　边说，边于座椅上起身，欲要离去。
　　但刚走没几步，一道满是沙哑的声音于身后忽然响起。
　　“等、等等，我答应。”
　　闻言，白子羽脚步陡然滞。
　　缓缓转过身，望着面前贝齿紧咬樱唇。
　　巴掌般大小俏丽娇颜上尽是纠结的小之原香莲，眉角微微上扬。
　　右手轻抬，捏住那精致若瓷器的玉颔。
　　“很明智的选择，看来香莲是个聪明人呢~”
　　闻言，小之原香莲将头扭向一旁。
　　她不怕死，但却更不想被风间爱所厌恶。
　　感受着大手所传来炽热，她心中暗自轻语：
　　{大不了就当被...}
　　正嘀咕着，忽见眼前一片阴影覆盖而来。
　　一呼吸后，感受到唇上所传来温热。
　　小之原香莲瞳孔猛地一缩，柔荑下意识抬起想要将其推开。
　　只是待得抬到半空，便好似被层无形屏障所阻隔。
　　僵在原地，再也不得丝毫寸进...
　　...
　　良久，查验完小之原香莲所给报酬。
　　白子羽眉眼含笑，满意点点头：“香莲的报酬我很满意。”
　　“我也不会出尔反尔，这是你想要的货物。”
　　说罢，将手机丢给了对方。
　　双目空洞的小之原香莲见状，眼中顿时爆发出缕璀璨精光。
　　原本疲惫的身躯，不知从何处涌现出股力量。
　　伸出雪白藕臂，将之拿起。
　　按下删除键后，连带着删除记录也清理了个干净。
　　搞定这一些，她心中长舒一口气。
　　{太好了，这下就不怕爱发现了。}
　　只可惜，小之原香香高兴的还是太早了。
　　下一刻，那道戏谑声忽然再度响起。
　　“对了！刚刚忘记告诉香莲了，那只是备份，我手里这个才是原版。”
　　“而且，还有其他类别哦~”
　　说着，再度拿出一手机摇晃几下。
　　见得其上画面，小之原香莲瞬间红温：“八嘎！”
　　一声怒骂后，攥紧粉拳向其挥去。
　　但最终的结果嘛...
　　半晌，白子羽俯身捏了捏少女那Q弹滑腻的脸颊。
　　嘴角噙起抹玩味弧度，气死人不偿命道：“香莲，我会替你保密的哦~”
　　“当然，前提是你能付出足够的报酬。”
　　“不然，我也就只能说声抱歉了... 0       ”
　　说话间，轻啄下那略有些月中的唇。
　　小之原香莲听此，银牙紧咬。
　　“八嘎！八嘎！八嘎！”
　　边怒声娇斥，边伸出温润小手捶打白子羽胸口。
　　她之所以如此失态，不仅仅是因为林川一货多卖。
　　还因为她发现，自己心中竟然除了风间爱外，还多了对方的身影。
　　这对于小之原香莲来说，是绝对无法接受的。
　　但光挨打不还手，不是白子羽的风格。
　　右手如电，握住那雪白皓腕。
　　紧接着，再度噙住那Q弹甜蜜的唇。
　　伴随时间一点一滴缓缓流逝，小之原香莲捶打力度越来越小。
　　而在那“同性才是真爱”的信仰上，陡然间浮现出道深深裂痕...
　　转眼间，又是一坤时过去。
　　摩挲着那柔顺秀发，白子羽声音低沉且富有磁性。
　　“香莲现在知道...”
　　听得白子羽所言，小之原香莲道心一阵不稳。
　　差点，便要认同其所言。
　　好在关键之时反应了过来，将那些“歪理邪说”全部驱赶出脑海。
　　只是，真的全都驱赶出去了吗？
　　良久，待将一切整理好。
　　狠很瞪了眼白子羽，小之原香莲咬着牙，恨恨道：“八嘎，我5.4不会就这样算了的。”
　　眉宇间尽是惬意，白子羽随意摊摊手：“欢迎香莲随时来找。”
　　“我这里还有十几份资料，在等着香莲交易哦~”
　　一句话，令小之原香莲差点破防。
　　胸膛一阵起伏，较之先前丰厚些许的资本微微颤抖。
　　再次瞪了白子羽一眼，小之原香莲深吸一口气。
　　勉强平复好自己情绪后，迈动那双被牛仔裤紧紧包裹的浑圆美腿。
　　步伐略有些踉跄的，缓缓离开办公室。
　　倚靠在椅背上，望着对方逐渐远去的背影。
　　白子羽长长舒展下腰肢，于旁拿起茶杯，小口小口喝了起来。
　　闲暇之余达成场交易，多是件美事啊！.
 第九百九十三章  两女谋划，孝心变质
     　　美原市，神崎家。
　　神崎真理奈刚刚挂断电话，一旁神崎爱莉便将小脑袋凑了过来。
　　“姐姐，欧尼酱怎么说？”
　　“结一君已经答应，晚上回来。”.
　　话音普落，神崎爱莉登时面露兴奋之色。
　　“那妈妈呢，她怎么说？”
　　“妈妈说还有些工作要处理，会晚一点。”
　　“爱莉，你到时可一定要演好，千万不能露出马脚知道吗？”
　　神崎爱莉听此，当即拍了拍自己胸口。
　　伴随其动作，那在白子羽数月*发下，愈发丰厚的资本一阵颤抖。
　　看起来，无比吸睛。
　　“姐姐你就放心吧，我肯定不会出差错的。”
　　“哼~，这下看仁奈、未来、真理亚那些家伙还怎么得意，我们也是有靠山的。”
　　说罢，似乎想到了某些画面。
　　神崎爱莉嘴角，止不住地30往上扬。
　　见此情形，神崎真理奈微微颔首。
　　心中，再度将计划给默默复盘一遍，以确保万无一失...
　　转眼间，日渐黄昏。
　　金红色落日余晖，为人心头带来几分萧索之意。
　　正当神崎真理奈穿戴着条淡粉色围裙，于厨房做蛋糕之际。
　　一阵悠扬门铃声，忽然响起。
　　手中动作陡然一滞，她柔声道：“爱莉，结一君来了，快去开门。”
　　刚刚从浴室出来的神崎爱莉，闻言忙迈动那双七八十公分的白嫩小短腿。
　　脚步匆匆来到门前，伸手将之打开。
　　待看清眼前身材挺拔，俊美若谪仙的白子羽后。
　　好似只灵巧小鹿轻轻一蹦，直接扑进其怀中。
　　“欧尼酱~”
　　轻车熟路环住那纤细腰肢，望着眼前发丝上几颗细小水珠粘黏。
　　清丽淡雅，恍若出水芙蓉的神崎爱莉。
　　白子羽低头轻啄下那Q弹粉唇，嘴角噙笑。
　　“爱莉的欢迎仪式，欧尼酱很喜欢哦~”
　　小脑袋于那坚实胸膛上轻轻磨蹭几下，神崎爱莉双眸缓缓弯成轮月牙。
　　如同那午后长廊下晒太阳的可爱大橘，让人一颗心都快要萌化了。
　　而在这时，神崎真理奈温柔轻语自不远处响起。
　　“结一君忙了一天也累了，爱莉还不快点下来。”
　　闻听此言，粉嫩樱唇微微嘟起，口中轻轻发出声嘟囔。
　　神崎爱莉随即，恋恋不舍的自白子羽身上下来...
　　临近傍晚，正当白子羽逗弄怀中可爱小萝莉之际，门铃再度被按响。
　　制止住神崎爱莉动作，白子羽亲自来到门前。
　　待到房门被打开，一身淡棕色笔挺小西装。
　　三千亚麻色青丝，整齐披散在脑后的神崎华代子映入眼帘。
　　佳人眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　小巧琼鼻挺翘而精致，薄薄的唇于阳光下闪烁着水润光泽。
　　身材纤浓合度，小西装被撑起个完美弧度。
　　两腿浑圆，堪称造物主杰作的它，被双黑丝紧紧包裹。
　　浑身上下尽是成熟风韵，宛若颗鲜美多汁的蜜桃。
　　令人一见，便忍不住想要咬上一口。
　　眉宇间，带着几分深深疲惫。
　　哪怕世间最心硬的男子，见此恐也忍不住生出几分淡淡怜惜。
　　数月未见，对方风采依旧。
　　但白子羽，却已不是曾经的白子羽。
　　历经椿原米拉、宗像琉璃江等熟妇的洗礼，他的道德底线已变得十分灵活。
　　再次见到对方，白子羽心中原本的尊重已被抹炽热所代替。
　　另一边，丝毫不知自己被盯上的神崎华代子。
　　望见白子羽，疲惫面庞上强扯出抹笑意。
　　“结一君来啦~”
　　边说，边走到玄关处弯腰换鞋。
　　本就违规的资本，随着其动作被勾勒得淋漓尽致。
　　以白子羽的角度，轻而易举便能看到些许圣光。
　　正当这时，一声惊呼忽然自神崎华代子口中发出。
　　“呀~”
　　望着那一个没站稳，向自己倒来的成熟美妇。
　　白子羽想也没想，猿臂轻舒将之搀扶住。
　　“阿姨，你还好吧？”
　　说话间，一股温热气息掠过秋月华代子耳畔，引得其娇躯微微颤抖。
　　自从与神崎真理奈父亲离婚，近十年没有与异性这般亲密接触的她。
　　感受着腰间大手所传来炽热，嗅着那夹杂着浓浓雄性荷尔蒙气息的薰衣草香。
　　如玉娇颜上，几缕淡淡酡红升腾。
　　剪水秋眸中，薄薄水雾弥漫。
　　情不自禁的，神崎华代子想要索取更多。
　　但下一刻，神崎真理奈的面庞陡然浮现于脑海。
　　对方的出现，好似晨钟暮鼓，将她于失控的边缘拉回。
　　心中暗啐自己不知羞耻，竟对个与女儿差不多大青年发*的同时。
　　忙于其怀中离开，声若蚊喃：“谢、谢谢结一君，我没事927。”
　　“我们快进去吧，不然真理奈她们该等着急了。”
　　说罢，被黑丝包裹的浑圆美腿轻迈。
　　扭动着那好似扶风摆柳的纤细腰肢，莲步款款走去客厅。
　　望着那玲珑有致的完美葫芦形身材，白子羽眉角微挑，缓步跟了上去。
　　月上柳梢头，餐桌前。
　　待得秋月真理奈与秋月爱莉送完礼物，白子羽也将自己准备的礼物递了过去。
　　“阿姨，这是我精心为你挑选的，看看喜不喜欢。”
　　闻言，已渐从先前之事中走出的秋月华代子。
　　闪烁着水润光泽的唇轻启，柔声轻嗔。
　　“你这孩子来就好了，还送什么礼物。”
　　话音刚落，白子羽还未说什么，神崎爱莉已将礼物盒接了过去。
　　“这也是欧尼酱的一番心意，妈妈快点打开看看吧。”
　　被自己这小女儿催的实在没有办法，神崎华代子只得素手轻舒将其打开。
　　下一刻，一条通体由十二颗淡紫色宝石所打造的项链，静静躺在红色丝绸上。
　　于柔和灯光映照下，闪烁着璀璨光泽....
 第九百九十四章  爱莉行动，母慈子孝
     　　瞧见项链瞬间，神崎真理奈与神崎爱莉对视一眼。
　　这种类型的项链，她们简直不要太熟。
　　铜雀台每个姐妹人手一条，可谓标配。
　　如今白子羽拿出来，虽未言明，但却也表达出某种信号。
　　与此同时，待看清眼前项链，神崎华代子先是一楞.
　　等到反应过来后，赶忙飞快摇晃小脑袋。
　　“不行！不行！这项链太贵重了，我不能...”
　　可不等说完，神崎爱莉便已经将项链于首饰盒中拿出。
　　“妈妈，这可是欧尼酱一番好意。”
　　“你要是拒绝，他可是会生气的哦~”
　　边说，边往神崎华代子脖颈间带去。
　　而这时，白子羽也轻轻点点头。
　　“没错！如果阿姨拒绝，那我以后...”
　　最终，在自己女儿与白子羽轮番劝解下。
　　神崎华代子面露无奈之色：“只此一次，下不为例。”
　　话音普落，神崎爱莉便已帮着将项链带上。
　　雪白玉颈，同十二颗淡紫色宝石交相辉映。
　　搭配上那张满是妩媚风情的面庞，简直不要太美。
　　眼中闪过缕惊艳，白子羽万物亲和天赋全开。
　　“阿姨，这条项链很适合你哦~”
　　迎着那似春日暖阳般和煦的目光，望着面前闪烁着淡淡紫光的项链。
　　神崎华代子心头，只觉好似有着股淡淡暖流涌动。
　　眉宇间原本萦绕的浅浅愁绪，缓缓消散。
　　整个人看上去，好似朵肆意绽放的玫瑰。
　　娇艳欲滴，美艳不可方物！
　　而在这时，白子羽声音再度响起。
　　“阿姨，我还给你准备了另外一个礼物哦，跟我来！”
　　话落，神崎华代子忽觉柔荑被只炽热大手所握住。
　　娇躯微微一震，她忙抬头看向白子羽。
　　当瞧见对方那无比正常的神情后，心中暗自低语。
　　{华代子，你究竟在胡思乱想什么？结一君对你只是晚辈...}
　　嘀咕期间，神崎华代子已被带来阳台。
　　待得回过神，她忙要将手抽出。
　　只是刚要有所行动，一阵破空声忽然自耳边炸响。
　　下意识抬起头，映入神崎千代子眼帘地，是五颜六色的璀璨花火。
　　望着空中绝美景象，这位大风大浪历经无数的美妇，脸上流露出几分迷恋。
　　而当见到那“祝千代子阿姨，生日快乐，永远开〃～ 心”一行字后。
　　神崎华代子眼眶，不由得微有些泛红。
　　自其内，似是有着汪盈盈泪水在不断打转。
　　哪怕当初谈恋爱之时，她也没有过这种待遇啊！
　　一时间，柔荑忘记抽出。
　　任由白子羽攥在手中，细细把玩。
　　一旁见到这幕的神崎真理奈，给了神崎爱莉个眼神。
　　瞬间秒懂的小萝莉，轻轻点点头。
　　趁着两人都在欣赏烟花，悄悄退下。
　　来到神崎华代子先前所坐位置，于口袋中掏出瓶淡粉色药剂。
　　自酒杯中倒了几滴后，轻轻嘟囔：“妈妈，我这也是为了你好...”
　　收起药剂，端起酒杯摇晃几下。
　　确定看不出什么问题后满意点点头，再度返回阳台。
　　暗中给了神崎真理奈，比了个“OK”的手势...
　　半晌，烟花渐停。
　　自感动中逐渐回神的秋月华代子，正欲向白子羽道谢。
　　忽然，觉察到柔荑所传来炽热。
　　低头看去，双颊上红晕猛增数倍。
　　好似触电般将手收回，臻首深低。
　　闪烁着水润光泽的唇轻启，声若蚊喃。
　　“结、结一君，谢、谢谢！”
　　“阿姨客气了，我们回去吧。”
　　不久，再度返回餐厅。
　　神崎爱莉率先举杯，娇声道：“我提议，大家一起干杯！”
　　身为姐姐兼本次行动总指挥，神崎真理奈对此当即表示支持。
　　紧接着，白子羽也参与了进来。
　　三票对一票，神崎华代子自然也不好扫兴。
　　旋即，端起酒杯轻轻碰了一下。
　　须臾，待瞧见她将酒喝下。
　　神崎真理奈与神崎爱莉眉角，均有着不同程度的上扬。
　　随后，充当起乖女儿角色，帮着夹起菜来。
　　见此情形，神崎华代子只觉浓浓幸福感涌上心头。
　　可伴随着时间流逝，她感觉大脑有些昏沉，身体也有些发热。
　　但对此，神崎华代子却并未太过在意，只以为是喝了酒的缘故！
　　毕竟打死她也想不到，最疼爱的女儿竟会算计自己。
　　并且还不是一个，而是两个一起合谋。
　　坐于一旁，瞧见神崎千代子玉颜上逐渐泛起几缕浓浓胭脂红。
　　心中暗赞宗像琉璃江药剂给力的同时，神崎爱莉面露关切。
　　“々｀ 妈妈，你还好吧？”
　　脑海当中，各种不可描述的画面闪烁。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，神崎华代子猛地摇晃几下小脑袋。
　　“没、没事！”
　　不料前脚话音刚落，后脚她身形便陡然一晃。
　　鼻翼微微盍动，吐气如兰。
　　一双原本似山间清泉般泓澈的美眸中，泛起层薄薄水雾。
　　见此情形，神崎真理奈柔声道：“妈妈喝醉了，我扶她去休息吧。”
　　说话间，双手握住对方纤(诺吗的)细藕臂放到自己右肩。
　　但一番努力，最终无功而返的她，只得将求助的目光望向白子羽。
　　“结一君，能麻烦你帮忙把妈妈扶回房间吗？”
　　这种情况下，若还不能看懂两女心思。
　　白子羽完全可以去商店，直接去买块豆腐撞死了。
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，他微微颔首：“当然！”
　　说着，于座椅上起身来到神崎华代子身旁侄。
　　猿臂轻舒，环住那纤细却不失丰腴的腰肢。
　　微微用力，将之搀扶起来。
　　另一边，切实感受到那若大理石雕塑般完美的肌肉，再度嗅到那夹杂着浓浓雄性荷尔蒙气息的薰衣草香。
　　神崎华代子脑海中仅剩的清明，恍若风中残烛疯狂摇晃。
　　琥珀色美眸中，水雾弥漫更甚....
 第九百九十五章  深夜时分，品尝蜜桃
     　　片刻，神崎家卧室内。
　　白子羽将怀中醉酒的神崎华代子，轻放到席梦思大床上。
　　定睛望去，只见咖啡色OL装被那凹凸有致的玲珑娇躯撑起个完美弧度。
　　两条被黑丝紧紧包裹的大长腿纤浓合度，浑圆笔直。
　　其形状之完美，哪怕较那些声名在外的腿模，亦是不遑多让。
　　而在这时，只觉好似身处火炉边的佳人.
　　檀口轻启，发出几声酥媚呢喃：“热，我好热~”
　　边说，边伸出那恍若葱白的纤纤玉指，扯了几下自己衣领。
　　霎时间，有着些许美好风光流露。
　　须臾，感觉舒服些的神崎华代子。
　　双目迷离，再度轻启那似桃花般粉嫩的樱唇。
　　“渴、我好渴...”
　　望见这一幕，白子羽眉角微微一挑。
　　随即，于旁边倒了杯水递了过去：“阿姨，给你水~”
　　娇颜上遍布几缕醉酒酡红，伸出雪白柔荑将之接过。
　　神崎华代子双手轻捧，好似只小鸟般小口小口喝了起来。
　　待到将其喝光，感觉好受些许的佳人。
　　940吴侬软语向白子羽道了声谢后，再度躺下。
　　吹弹可破的细腻肌肤上，淡淡酡红弥漫。
　　白子羽见此，眼中浮现出几分玩味。
　　旋即，缓缓向其走去...
　　半晌，神崎华代子原本昏沉的大脑恢复几分清醒。
　　瞧见眼前景象，她瞳孔微微一缩，妩媚脸颊上满是惊愕。
　　“欸~，结一君你这是做什么？”
　　边说，边要抽出自己柔荑。
　　但一连试了几次，最终全都以失败而告终。
　　另一边，白子羽握着那雪白皓腕。
　　听到询问抬头望向对方，炫彩级万物亲和、巧舌如簧天赋全开。
　　一双似星空般璀璨的眸子中，满是情意。
　　“其实我从一见到阿姨，就深深喜欢上了优雅而知性的你...”
　　“因为真理奈的关系，之前我一直都在压制对华代子你的感情。”
　　“但现在，我不想再压制了。”
　　“华代子，给我个往后余生可以照顾你的机会，好吗？(dafe)”
　　神崎华代子听此，双颊之上红晕顿时再添几缕。
　　心中原本的惊慌，也不由得被浓浓羞赫所代替。
　　下意识将头扭向一旁，声若蚊喃。
　　“达、达咩，我们之间是不可能的。”
　　“很感谢结一君能够喜欢我，这件事我们就当作什么都没发生，你快出...”
　　但不待说完，便被白子羽给打断：“怎么可能当作什么都没发生，华代子...”
　　边说，白子羽边握住对方温润柔荑...
　　下一刻，娇躯猛地一震。
　　神崎华代子如玉娇颜上，满是惊愕。
　　相较于那些什么都不懂的小姑娘，她这个过来人也算得上是经验丰富。
　　可不管是影视作品，还是神崎爱莉的父亲，都没这么...
　　一时间，她整个人好似尊绝美雕塑，呆愣在原地。
　　闪烁着诱人光泽的粉嫩樱唇，微微张成O型。
　　见得这一幕，白子羽半点犹豫也无。
　　直接低头，以迅雷不及掩耳的速度将其噙住。
　　经此变故，逐渐回神。
　　眼含秋水的神崎华代子，柔荑微攥，轻轻捶打着其胸口。
　　但伴随着时间流逝，她的动作愈发缓慢。
　　整个人忍不住，想要沉迷在那无尽温柔当中。
　　仅剩的一点清明，如同风中残烛般不断挣扎。
　　“达、达咩，结一君要是想的话，我去帮你叫真理奈。”
　　“我、我已经是老阿姨了，你还是...”
　　正说着，白子羽忽然伸手捏住那精致玉颔。
　　面露温柔，声音低沉且富有磁性：
　　“华代子可一点也不老哦，你是我见过最有魅力的女人。”
　　“见不到你的每一天，我每时每刻都在想你。”
　　没有哪个女人不喜欢异性称赞，更何况对方还是这样一个年少多金的超级大帅哥。
　　迎着那情深款款的目光，神崎华代子一双恍若宝石般璀璨的湖泊色美眸中。
　　霎时，弥漫上一层薄薄水雾。
　　心口处，好似有着只小鹿在不停乱撞。
　　瞧见佳人这般模样，白子羽嘴角噙笑。
　　随后，再度低头噙住那似果冻般Q弹的唇...
　　站于门外，听得其中传来轻语。
　　神崎爱莉与神崎真理奈对视一眼，眼中纷纷浮现出抹笑意。
　　这件事，成了！
　　下一刻，神崎真理奈柔声轻语。
　　“走吧，我们去收拾下餐厅。”
　　“记住，明天当作什么都没发生知道吗？”
　　闻言，神崎爱莉当即拍了拍自己胸口，保证起来。
　　伴随其动作，那呼之欲出的丰厚资本一阵颤抖。
　　...
　　不知过了多久，待到窗外皎洁明月缓缓升至正空。
　　轻语呢喃声渐止，一切尽皆恢复了往日的平静。
　　望着怀中已然沉沉睡去的神崎华代子，白子羽眉眼含笑。
　　还是这种无拘无束的感觉好啊！
　　回想起最初时还坚守那所谓底线，他便忍不住想穿越回去给自己一巴掌。
　　将这种极品佳人丢在一旁，你脑子是不是瓦特了？！
　　右手轻抬，摩挲着那似凝脂般Q弹滑腻的娇颜。
　　温柔将其额前粘黏碎发捋顺，白子羽俯身轻轻一吻。
　　紧接着，将其慢慢松开。
　　于佳人枕下将胳膊抽出后，缓缓走出房间。
　　刚到客厅，正见俯身收拾房间的秋月真理奈。
　　裁剪合度水手服，伴随其动作被撑起个夸张弧度。
　　一头亚麻色柔顺青丝，于灯光下闪烁着璀璨光泽。
　　眉角微微上扬，缓步来到少女身后。
　　白子羽张开双臂，轻环住那纤细腰肢。
　　“真理奈，你准备的这份礼物我很喜欢哦~”
　　另一边，感受到身后传来炽热，听着那温柔轻语。
　　神崎真理奈长而弯的睫毛，好似小扇子般不断忽扇。
　　嘴角，忍不住微微上扬....
 第九百九十六章 洗衣房内，再品蜜桃
     　　翌日清晨，几缕柔和曦光穿过窗户映照进卧室。
　　洒落在神崎华代子似瓷器般晶莹，若鲜剥鸡蛋般细腻的脸颊上。
　　遭此刺激，佳人长长睫毛好似蝴蝶振翅般不断眨动。
　　下一刻，自口中发出声酥媚呜咽，缓缓睁开那双水汪汪的大眼睛。
　　感觉阳光有些刺眼的她，本能抬手遮挡于眼前。
　　伴随其动作，些许美好风光流露。
　　刚睡醒，大脑还有些昏沉.
　　片刻后，待到意识逐渐清晰。
　　昨晚所发生景象，断断~续续于脑海中划过。
　　双颊泛起几缕淡淡酡红，只以为那仅是场梦的神崎-华代子。
　　以手掩面，柔柔轻语。
　　“那么大年纪了竟然还做*梦，华代子你真是...”
　　边说，边慢慢起身。
　　霎时，更多美好风光展露于世。
　　如玉肌肤同亚麻色青丝，两者形成了极强视觉冲击力。
　　再搭配上那呼之欲出，简直不要太美。
　　而正当神崎华代子掀开被子，准备下床时。
　　她忽然觉察到情况有些不对，定睛望去。
　　当看清眼前情形后，脸上原本的红晕瞬间消散。
　　{昨、昨晚那些全都是真的，我不是在做梦？}
　　{我、我真的跟结一君...}
　　随着真相被揭露，神崎华代子脑海中原本模糊的画面逐渐变得清晰起来。
　　回想起自己当时的模样，她恨不能找个地缝钻进去。
　　渐渐的，因太过羞赫。
　　如玉娇颜上，消散的红晕再度涌现。
　　头顶处，似有着薄薄雾气升腾。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，看了眼墙上钟表。
　　担心一会神崎真理奈前来叫自己起床，露出马脚的神崎华代子，赶忙收拾起来。
　　十几分钟后，待得一切搞定。
　　莲步轻迈，向着洗衣房快步而去。
　　岂料刚行至半路，一道关切询问忽然响起。
　　“妈妈还好吧？有没有感觉不舒服。”
　　看着眼前巴掌般小脸上，尽是关心的神崎真理奈。
　　神崎华代子心中只觉一阵心虚，眼神忍不住一阵飘忽。
　　“没、没事！真理奈...”
　　说话间，右手下意识放在身后。
　　将其中所拿之物，用身体紧紧遮挡。
　　瞧见这一幕，神崎真理奈只觉股浓浓熟悉感涌上心头。
　　想当初，爱莉也是这样吧！
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　不久，随便找了个借口将对方搪塞过去，神崎华代子步伐略有些慌张的走进洗衣房。
　　直到将手中所拿之物丢入洗衣机，按下开关方才长长松了口气。
　　望着于滚筒中不断翻滚的衣物，眼含秋水。
　　须臾，不知想到了什么。
　　她双颊之上朵朵红晕升腾，俏丽若三春之桃。
　　猛地摇晃几下头，将那些乱七八糟的想法尽皆抛出脑海，神崎华代子娇声轻斥。
　　“华代子，你在想什么，那只是一场意外罢了。”
　　“就把它当成一场梦，以后再也不许提及。”
　　话音普落，一道低沉且富有磁性的声音，忽然于她耳边响起。
　　“华代子真的只能将它仅当成一场梦吗？”
　　“当然，我...”
　　正说着，神崎华代子忽然反应过来。
　　娇躯猛地一僵，好似木偶般缓缓扭过头。
　　映入眼帘的，是那张恍若谪仙的俊美面庞。
　　见此情形，她瞳孔猛地一缩。
　　闪烁着水润光泽的樱唇微微盍动，想要说些什么。
　　可这时，忽觉腰肢被只坚实有力的臂膀所环住。
　　随后，眼前陡然一暗。
　　面对此番袭击，神崎华代子一开始还能抗争几下。
　　但随着时间一分一秒缓缓流逝，她忍不住沉迷在那无尽温柔当中...
　　良久，唇分。
　　望着怀中玉颜酡红，吐气如兰的佳人。
　　白子羽轻抚着那滑腻脸颊，淡笑道：“华代子，看起来...”
　　听得其取笑，神崎华代子心头浓浓羞赫上涌。
　　只觉自己长辈威严半点不剩的她，当即便要逃走。
    ··· 0求鲜花····· ····
　　可普一有所动作，腰间那只大手忽然加大些力度。
　　“华代子也不想，我们的关系被真理奈和爱莉知道吧？！”
　　闻听此言，神崎华代子刚刚抬起的柔荑猛地一僵。
　　似秋水般泓澈的大眼睛，不断忽扇。
　　如此呆萌可爱的模样，白子羽简直不要太喜欢。
　　旋即，再度低头噙住那似果冻般Q弹的唇...
　　...
　　日上三竿，餐厅内。
　　正低头吃着三明治的神崎华代子，娇躯好似触电般微微一颤。
　　“阿姨，怎么不带我昨天送你的那条项链，是不喜欢吗？”
    ...... .... 0
　　迎着白子羽那看似温和的目光，她只觉浓浓羞赫涌上心头。
　　雪白修长玉颈上，几缕诱人酡红以肉眼可见速度飞快升腾。
　　一幅幅不可描述的画面，好似走马灯般于她脑海中不断浮现。
　　浑圆笔直的玉腿，略有些发*。
　　心中只觉一阵慌乱，各种情绪团成个球。
　　而在众目睽睽之下，不敢表露出丝毫异样的神崎华代子。
　　若雨后玫瑰般娇艳的面庞上，强挤出抹笑意。
　　轻启檀口，声音微颤：“怎、怎么会？”
　　“我只是觉得太珍贵，怕不小心弄丢了。”
　　“阿姨喜欢就好！”
　　“昨天太暗我看不真切，我想看看白日下阿姨带那条项链的模样。”
　　此话一出，神崎华代子如临大赦。
　　半点犹豫也没有，赶忙起身离去。
　　扫视着佳人好似扶风摆柳的小蛮腰，扫视着那摇曳的窈窕背影。
　　白子羽眉角微挑，眼中有着缕玩味一闪而逝。
　　片刻，待到神崎华代子带着项链走出。
　　望着佳人娇媚模样，白子羽毫不吝惜自己的赞美之词。
　　“阿姨，你现在要是跟真理奈站一起。”
　　“恐怕所有人都会认为你们是姐妹，而非母女。”
　　闻听此言，神崎华代子心中羞赫的同时，泛起阵淡淡欣喜...广.
 第九百九十七章  可爱萝莉，凉华入册
     　　临近上午八点，神清气爽的于神崎家离开。
　　白子羽驱车，口哼不知名小曲前往圣彻斯特医院。
　　待得抵达目的地，只见偌大办公室内，只剩野上凉华一人。
　　金色曦光穿过窗户照射在其如玉侧颜，搭配上那认真的神情。
　　这一幕，美得让人心折。
　　眉角微微一挑，缓步来到其身后。
　　猿臂轻舒环住那纤细腰肢，白子羽温声道：“凉华很认真呢。”
　　随着声音落下，小萝莉耳根处以肉眼可见速度泛起几缕淡淡酡红.
　　闪烁着水润光泽的唇轻启，声若蚊喃：“老、老师~”
　　轻摩挲下那滑腻脸颊，白子羽顺手拿起桌上教材。
　　翻看几眼后，再度开口。“九四零”
　　“凉华，我考考你知识的掌握程度怎么样？”
　　“如果回答的好，有奖励哦~”
　　水汪汪大眼睛不断忽扇，野上凉华闻言，面露期待。
　　旋即，轻轻点动几下小脑袋。
　　“很好，那现在给我指出天池穴的位置。”
　　野上凉华听得其要求，原本仅在耳边的位置，渐向双颊弥漫。
　　踟蹰片刻后，探出恍若葱白的纤纤玉指，指向天池穴...
　　半晌，一连指了十二个穴位，无一失误。
　　对小萝莉学习情况甚为满意的白子羽，拿出套衣服递了过去。
　　“这是送给凉华的礼物，去换上吧。”
　　看清其款式，野上凉华眼睛忽扇频率猛地加快。
　　双颊之上，红晕再添几缕。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，含羞带怯说了声“谢谢老师”后，伸出雪白柔荑将之接过。
　　两条七八十公分的白嫩小短腿轻迈，走去了一旁更衣室。
　　站于镜前，拿起手中衣服，野上凉华眼中羞意都快要溢出来了。
　　片刻，深吸一口气，勉强平复下自己情绪。
　　素手轻舒，慢吞吞的换了起来...
　　十几分钟后，坐于书桌前。
　　随手刷着视频的白子羽，听到阵轻微脚步声。
　　扭头望去，待看清野上凉华此时模样，眼中陡然爆发出阵璀璨精光。
　　只见眼前的少女，身着一件绿色洛丽塔长裙，脖领处系着一红色蝴蝶结。
　　三千银白色秀发整齐披散在脑后，恍若羊脂玉般细腻的肌肤，白里透红。
　　两条浑圆笔直大长腿，于灯光下闪烁着淡淡莹光。
　　整个人看上去，宛若一个精致可爱的洋娃娃。
　　于座椅上起身，缓步来到身娇体柔的白毛小萝莉身前。
　　白子羽伸手轻挑起那秀美下巴，毫不掩饰自己的欣赏。
　　迎着那几乎能焚尽一切的炽热目光，野上凉华头顶淡淡热气升腾。
　　情不自禁的，便想要低头装鸵鸟。
　　只可惜，在那大手影响下，最终还是未能梦想成真。
　　另一边，低头蜻蜓点水般轻轻一啄，白子羽忽然想到了之前手塚咲雪的表现。
　　嘴角噙笑，声音低沉且富有磁性：“凉华，你能嘤嘤几声吗？”
　　面对这般奇怪的要求，野上凉华娇俏脸颊上尽是愕然。
　　只是愕然归愕然，最终她还是轻启檀口：“嘤嘤嘤~”
　　话音普落，忽见眼前一片阴影覆盖而来...
　　...
　　不知过去多久，一切尽皆恢复了往日平静。
　　依偎在那宽广怀抱，听着那好似黄钟大吕的澎湃心跳，野上凉华嘴角噙起抹幸福笑意。
　　小脑袋轻轻磨蹭几下，宛若只晒太阳的慵懒小猫。
　　瞧见其这般软糯呆萌的可爱模样，白子羽手中动作愈发轻柔。
　　口中甜言蜜语，好似不要钱般挥洒而去。
　　直说的小萝莉，柳眉弯弯，双眸弯成轮月牙。
　　下一刻，一缕淡白色莹光，自其头顶慢悠悠钻出。
　　离体瞬间，化作道流光直直激射入白子羽体内。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　识海当中，原本沉寂的《女神录》再度金光大炽。
　　伴随阵“哗啦啦”翻书声响起，自妩媚动人的岩崎美津子始... 0       
　　一张张千娇百媚，国色天香的美人图，于白子羽眼前划过。
　　初始时翻动的速度还算正常，但随后却是越来越快，越来越快。
　　数秒后，待得上身水绿色短衫搭黄色抹胸小衣，下身白色短裙配白丝。
　　三千亚麻色青丝梳成个麻花辫垂在脑后，怯生生好似只人畜无害小白兔的手塚咲雪翻过。
　　身高约有一米五五左右，头戴白色护士帽，身着白色护士服的野上凉华缓缓浮现。
　　少女一头银白色秀发扎成两个马尾垂落在两侧，似秋水般泓澈的眸子中满是好奇。
　　眉如翠羽，唇若涂朱。
　　琼鼻小巧且精致，肌肤似雪般晶莹。
　　所拥有的资本在众女中虽不算太过出彩，但也可堪一握。
　　两条纤浓合度，增一份则太肥，减一份则太瘦的小短腿，被黑丝紧紧包裹。
　　月亮浑圆且挺翘，难以想象其打**究竟会有多棒。
　　明眸善睐，眉宇间尽是灵动之色。
　　肩若削成，腰如约素。
　　身躯娇小，其上遍布青春气息。
　　整个人宛若颗酸甜可口的青苹果，让人一见便忍不住想要咬上一口。
　　须臾，等到最后一笔于其发梢处落下。5.4
　　一清纯俏丽，可爱动人的白毛小萝莉跃然于纸上。
　　瞧见图片右侧缓缓浮现的有关其身高、体重、三围等详细信息，白子羽掌心微用力，轻轻颔首。
　　与此同时，两道熟悉系统提示也好似商量好般联袂而至：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百三十五位女神——野上凉华，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、颜值+1、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：让野上凉华成为专属小护士。获得奖励：拯救点+500，技能提升卡（金）。】.
 第九百九十八章 经典剧情，搜查官爱
     　　办公室内，淡淡石楠花气息飘荡。
　　摩挲着野上凉华可爱马尾，望着其身上所穿洛丽塔。
　　白子羽嘴角噙笑，声音温柔。
　　“凉华，喜欢我送你的这件礼物吗？”
　　双眸缓缓弯成轮月牙，小萝莉闻言，于鼻腔中发出声酥媚娇嗯...
　　转眼间，日渐正午。
　　在帮七濑恋，手塚咲雪均补了个课后。
　　白子羽拿出手机，编辑条短信点击发送。
　　片刻，待瞧见对方来信，他眉角微微上扬。
　　紧接着，告别收获满满的一众学生.
　　空间法则悄然运转，来到了风间家。
　　按响门铃，静待片刻。
　　伴随房门被打开，穿着条淡白色长裙，一头恍若绸缎般顺滑的玫瑰色秀发整齐垂落于臀。
　　娇俏玉颜上略施粉黛的风间爱，悄然浮现。
　　相较于最初，此时对方身上少了几分青涩，多了些许成熟。
　　如同那即将成熟的多汁蜜桃，让人忍不住想要咬上一口。
　　上下扫视眼，目光着重在那愈发丰厚资本处停留片刻。
　　白子羽猿臂轻舒，将少女拥入怀中。
　　低头蜻蜓点水般轻啄下，柔声轻语：“爱，我很想你哦~”
　　短短一句话，便令风间爱原本因一天见不到人而产生的幽怨，消散于无形。
　　双颊上，几缕淡淡酡红升腾。
　　心头间，股股暖流涌动。
　　整个人跌入那用温柔编织的大网，再也无法挣脱。
　　瞧见佳人眼中柔情闪烁，白子羽再度低头噙住那似果冻般Q弹的粉唇。
　　片刻，伴随着房门被缓缓关闭。
　　室内室外，被分割成两方天地...
　　良久，唇分。
　　瞧见白子羽手里一直拿着个购物袋，风间爱心中好奇被挑起。
　　“结一君，这是什么〃～ ？”
　　“爱看看就知道了。”
　　闻言，风间爱伸手将之拿过。
　　打开后向内望去，却见其中竟盛放着套灰色OL装，一把塑料手枪以及一把手铐。
　　正当她愕然之际，白子羽低沉且富有磁性的声音再度响起。
　　“爱，我们来做个游戏吧。”
　　“你扮演搜查官，我则扮演...”
　　以往出于好奇，也曾看过些霓虹特色影视作品的风间爱。
　　听得其讲述，双颊红晕再添几缕。
　　头顶之上，淡淡热气升腾。
　　这、这不就是搜查官系列嘛~
　　有心想要拒绝，但迎着白子羽期待的目光。
　　已到嘴边的话再也无法吐露，点点头答应了下来。
　　须臾，卫生间内。
　　望着手中衣物，风间爱双颊生晕：“大坏蛋~”
　　柔柔低语一声，她随后伸出恍若葱白的纤纤玉指，慢慢解除身上的武装。
　　伴随其动作，一具恍若象牙雕琢的娇躯渐浮于世。
　　自柔和阳光映照下，散发着莹莹宝光。
　　只可惜，这一美景仅仅只出现数秒，便被再度遮挡...
　　五六分钟后，待将最后一颗扣子扣上。
　　风间爱拿着仿真枪，于镜子前拍了个剖四。
　　“不许动，举起手来！”
　　瞧见镜中帅到爆的自己，风间爱只觉心中分外满意。
　　下一刻，轻迈莲步。
　　带着阵淡淡香风，缓缓走出房间。
　　客厅内，坐于沙发上。
　　正拿着手机，同自己一众小翅膀聊天的林川。
　　听到那阵轻柔脚步声后，慢慢转过头。
　　待看清不远处景象，眼中登时闪过缕精光。
　　只见此时的风间爱，一身灰色OL装。
　　可堪一握的资本，将白色小衣撑起个美妙弧度。
　　纤浓合度的浑圆美腿，被黑丝紧紧包裹。
　　完美的葫芦形身材，搭配上那头火红色秀发，给人种英姿飒爽的感觉。
　　正当他观察之际，风间爱忽然微微下蹲。
　　于腰间掏出手枪，娇声轻斥：“不许动，举起手来！”
　　见此情形，白子羽眉角微微上扬。
　　随后，双手缓缓抬起。
　　紧握手枪，面露严肃的缓缓逼近。
　　水汪汪大眼睛中尽是严肃，风间爱再度开口：“双手抱头蹲下！”
　　而待白子羽按照她要求做好后，风间爱自腰间掏出手铐，欲要将其给拷住。
　　可就在这时，场中情况突变。
　　趁她拿手铐的间隙，白子羽闪电般将枪夺过。
　　“々｀ 搜查官小姐，风水轮流转呢~”
　　“现在，该换你举起手来了。”
　　“不要耍花招哦，不然万一伤到什么地方就不好了。”
　　被黑黝黝的枪口指着，风间爱脸色微变。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，慢慢抬起纤细藕臂。
　　而在举到差不多同手枪平齐时，她也想来把虎口夺枪，
　　可这点小心思，如何能瞒得过白子羽？
　　一个擒拿将仓中纱奈制住，白子羽语带玩味：“搜查官小姐还真是不乖呢~”
　　“既然如此，那就不要怪我了！”
　　说罢，抄起手铐将风间爱直接拷在沙发上。
　　片刻后，风间爱眼露羞赫，但表面上却满是愤怒。
　　“你这虫豸放开我！我已经通知搜查部了，用不了多久支援就会过来。”
　　“现在自首，(诺吗的)还...”
　　听得其威胁，白子羽伸手捏住那精致玉颔：“搜查官小姐还真是嘴硬呢~”
　　“不过我这个人专治嘴硬，我倒要看看到底是...”
　　...
　　外界十分钟，时间领域许久许久后。
　　房间内，再度恢复往日平静。
　　事实证明，风间爱这个搜查官很不合格侄。
　　最终不仅将她这次的任务和盘托出，甚至还吐露了不少搜查部的绝密情报。
　　将手铐解开，摩挲着那似凝脂般滑腻的脸颊，白子羽语带玩味。
　　“风间搜查官，你还真是个可靠的手下呢~”
　　感受到其话语中的挪掖，风间爱银牙紧咬，胸膛剧烈起伏。
　　“恶狠很”瞪了白子羽一眼后，声音沙哑：“八嘎，我一定...”.
 第九百九十九章  萌爱归心，炫彩五方
     　　外界十分钟，时间领域一坤时后.
　　随着阵急促轻语响起，一场极其经典的情景扮演，缓缓落下帷幕。
　　依偎在白子羽怀中，听着那澎湃有力心跳声，风间爱嘴角噙起抹幸福弧度。
　　片刻，小脑袋轻抬。
　　若雨后玫瑰般娇艳的面庞上，尽是期待之色。
　　“结一君，我演的怎么样？”
　　轻柔摩挲着那柔顺青丝，面对询问。
　　白子羽面露笑意，毫不吝惜自己的赞美之词。
　　“爱的演技，真的很不错呢。”
　　“将女主被威胁...”
　　感受着那股炽热，听得白子羽称赞。
　　风间爱嘴角弧度噙起更甚，一缕淡白色莹光于其头顶慢悠悠钻出。
　　离体瞬间，便向着白子羽直直激射而来。
　　待到钻入他胸口，识海当中刚刚沉寂不久的《女神录》，再度金光大炽。
　　不久，随着上午刚刚入册的野上凉华翻过。
　　上身米黄色水手服搭红色蝴蝶结，下身咖啡色JK配白丝的风间爱缓缓浮940现。
　　少女娇嫩肌肤好似牛奶般白皙，一头玫瑰红秀发整齐披散在脑后。
　　杏眼桃腮，眉目如画。
　　玉颈笔直且修长，锁骨小巧且精致。
　　纤纤细腰好似扶风摆柳，承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　长长玉腿宛若绝美牙雕，散发着淡淡宝光。
　　浑身上下满是青春气息，宛若颗酸甜可口青苹果。
　　让人一见，便忍不住想要咬上一口。
　　须臾，待得最后一笔于其眉梢处落下。
　　一小家碧玉的娇俏佳人，跃然于纸上。
　　与此同时，两道熟悉系统提示自白子羽耳边接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百三十六位女神——风间爱，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、颜值+1、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：改变风间爱原剧中悲惨下场，让其品尝到爱情的甜蜜。获得奖励：拯救点+2000。】
　　原本白子羽以为这便是结束，未曾想下一秒，又是道系统提示传来。
　　【检测到宿主已集齐全部武器提升卷轴（炫彩）碎片，是否将其合成完成卷轴。】
　　闻听此言，掌心微微加大些力度。
　　细细算来，从李美凤开始，他原来已于不知不觉间再度攻略15位女神。
　　原想直接应下，但看着怀中娇媚动人的风间爱。
　　白子羽还是暂时打消了这一想法...
　　半晌，等到少女沉沉睡去。
　　白子羽温柔将其额前粘黏碎发捋顺，俯身轻轻一吻后。
　　一个闪身，返回了洞天福地。
　　“系统，合成吧！”
　　话音普落，十五块散发着七彩毫光的碎片于随身空间中激射出来。
　　浮现瞬间，便好似受到什么不可抗拒吸力般，向着某处汇聚而去。
　　数个呼吸后，待到最后一块碎片归位。
　　一阵璀璨白芒，陡然间浮现于世。
　　而随着光芒渐散，一卷长约三十公分，造型古朴。
　　其上淡淡毫光萦绕的卷轴，缓缓落于白子羽掌心。
　　右手轻轻摩挲几下，他随后取出面巴掌般大小的五色旗。
　　不是其他，正是金色品质的先天五方旗。
　　如今白子羽攻有弑神枪，混沌钟，防有太极图。
　　唯一欠缺的，便是顶级困人法宝。
(dafe)
　　而要论困人，还有谁比得上这由创世青莲五方莲叶所化至宝？
　　下一刻，将卷轴放到旗身上。
　　伴随时间流逝，卷轴上光芒越来越暗淡。
　　反观旗面，则越来越璀璨。
　　眨眼间，卷轴化作漫天灰烬随风而逝。
　　白子羽耳畔，再度传来阵动听提示：
　　【恭喜宿主成功获得：先天五方旗（炫彩）。】
　　没有丝毫犹豫，白子羽直接打开系统界面，查看下自己第四件炫彩级武器。
　　“名称：先天五方旗
　　种类：武器
　　等级：炫彩
　　效果：
　　1、万法不侵：悬旗于头上，万千霞光垂落，九阶及以下不可破
　　2、五行之主：挥舞此旗，可驱使天地间五行元素为己所先天五行大阵：此旗内铭刻有一顶级杀伐大阵——先天五行大阵，敌人陷入其内，不消午时三刻便会化为脓水
　　介绍：某世界创世青莲五方莲叶所化。原为金色品质，后被宿主用炫彩级武器提升卷轴提升至炫彩级，具有无比强悍的威力。”
　　细细把玩良久，白子羽方才将之收起。
　　紧接着，取出瓶两九阶基因药剂，喝了起来。
　　之前沉淀那么久，也是时候进下步了。
　　三四分钟后，待得将药效全部吸收，白子羽翻开个人面板：
　　“姓名：白子羽
　　年龄：19
　　特殊称号：谪仙
　　体质：40262
　　力量：40456
　　精神：40340
　　速度：40625
　　颜值：120
　　秘境：5
　　女神数量：136
　　天赋：*枪不倒（炫彩）、不灭金肾（炫彩）、滴血重生（炫彩）、极致攻速（炫彩）、鏖战八方（炫彩）、大小如意（炫彩）、万物亲和（炫彩）...
　　瞳术：轮回眼（炫彩）
　　法则：时间法则、空间法则、雷之法则、暗之法则、吞噬法则、造化法则、光之法则
　　技能：探查之眼、九仙术（炫彩）、八奇技（金）、星辰淬体术（金）、武装色霸气（金）、六式（金）、...
　　异能：海王（金）、风之轻语（金）、火焰之主（金）
　　物品：《女神录》、弑神枪（炫彩）、混沌钟（炫彩）、太极图（炫彩）、先天五方旗（炫彩）、周天星斗大阵阵图（金）无限手镯（金）、《百妖录》（金）、斩仙飞刀（金）...
　　拯救值：3965000
　　综合评价：九阶上段”.
 第一千章  猫女亚子，再次交易
     　　外界一小时，洞天福地数日后。
　　站于铜雀台大殿，目光环视一圈。
　　白子羽脸上，满满的尽是惬意.
　　长长舒展下腰肢，呼出口浊气。
　　心念一动，一个闪身消失不见。
　　再度出现时，已来到天盛集团。
　　会长室内，望着那提个花洒于窗台前浇花的窈窕身影。
　　他眉角微微一挑，静悄悄来到其身后。
　　双臂轻抬，环住那纤细却不失丰腴的腰肢。
　　“亚子，怎么只有你自己？”
　　另一边，感受到那股熟悉炽热，藤沢亚子双颊本能泛起几缕诱人酡红。
　　“伊莉娜姐姐她们出去了，说有个学院想要我们集团投资，她们去实地考察一下。”
　　“就我最“九四零”没用，所以留下了。”
　　说到最后，少女声音中带上些许淡淡失落。
　　见此情形，白子羽伸手轻捏住那精致玉颔。
　　“谁说亚子没用的？在我看来亚子...”
　　听得白子羽称赞，藤沢亚子双颊之上红晕更甚。
　　心中好似吃了块蜜糖般，甜甜的。
　　樱唇微微盍动，想要再说些什么。
　　但这时，一张俊美无俦的面庞于视野中飞快变大...
　　良久，唇分。
　　近距离注视着面前玉颜酡红，妩媚动人的呆萌小秘。
　　白子羽好似变魔术般拿出套衣服，递了过去。
　　“去换上吧！”
　　另一边，大脑晕乎乎的藤沢亚子下意识低头望去。
　　待看清其款式，本就红润的脸颊变得恍若三春之桃般艳丽。
　　卡姿兰大眼睛不断忽闪，小小的犹豫片刻。
　　探出纤纤玉指将之接过，说了声“会长稍等”后。
　　迈着小碎步，向着卫生间匆匆走去。
　　期间，望着那好似扶风摆柳的纤细腰肢。
　　扫视眼那左右摇晃的完美月亮，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　眼中，涌现出缕期待。
　　不久，卫生间内。
　　站于镜前，望着手中衣服。
　　藤沢亚子一双卡姿兰大眼睛中，盈盈水光闪烁。
　　强忍心中羞赫，抬起雪白柔荑，慢慢换了起来。
　　伴随其动作，一具宛若极品羊脂玉雕琢的娇躯，缓缓浮现于世。
　　其精美，难以用言语来形容。
　　但让人甚为可惜的是，它仅仅只出现不到一分钟，便被再度被遮挡...
　　客厅内，等待了大约十分钟。
　　听到阵轻微开门声的白子羽，扭头望去。
　　下一刻，待看清面前景象，眼中陡然泛起阵璀璨精光。
　　只见此时的藤沢亚子，身着黑色抹胸装。
　　在他这段时间*发下，较之以往丰厚不少的资本，伴随其走动微微颤抖。
　　一双雪白修长的浑圆美腿，被双黑丝给紧紧包裹。
　　头上顶着两只毛茸茸黑色猫耳，身后拖曳着条细长尾巴。
　　雪白修长的天鹅玉颈上，带着条红色项链。
　　整个人看上去，简直不要太可爱。
　　仅仅往那一站，便恍若世界的焦点。
　　她的出现，令整个客厅都在瞬间明亮了不少。
　　另一边，注意到白子羽那炽热的目光，藤沢亚子心中泛起阵浓浓羞赫。
　　情不自禁地，将小脑袋埋进那呼之欲出的资本当中。
　　殊不知，这副含羞带怯的模样，更能激发出对方心中的征|服欲。
　　缓步来到小猫女身前，伸手轻摩挲着那柔软猫耳。
　　白子羽嘴角噙笑，语带温柔：“亚子，知道该怎么做吗？”
　　睫毛眨动频率更甚，于鼻腔中发出声酥媚娇嗯。
　　藤沢亚子随即，抬手轻轻梳拢下耳边碎发...
　　...
　　许久之后，告别软糯呆萌的小猫女。
　　白子羽拿出手机，编辑条信息后点击发送。
　　半晌，装潢精致别墅内。
　　听到那急促门铃声，嗅到空气中那股新出现的淡淡百合香气，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即，淡淡道：“门没关，直接进来就好。”
　　伴随声音落下，紧闭房门被人于外面打开... 0       
　　下一刻，一身黑白女仆装，双腿若玉于阳光下闪烁着淡淡莹光的小之原香莲缓缓走了进来。
　　望着对方较之昨日似乎更加丰腴的娇躯，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　接着，于沙发上慢慢起身，缓步来到其身旁。
　　“香莲，很准时嘛~”
　　边说，边伸出手想要去搂对方恍若垂柳的纤纤细腰。
　　小之原香莲见此，下意识后退一步。
　　右手僵在半空，白子羽见此脸色微沉。
　　“看来香莲不是诚心来交易啊，既如此，你走吧！”
　　此话一出，小之原香莲娇躯猛地一颤。
　　随后，赶忙开口道歉：“对、对不起！还请再给我次机会，这次我一定配合。”
　　“拜托了！”
　　说到最后，双手合十于小腹，躬身九十度。
　　眼见对方认错态度如此诚恳，白子羽最终决定再给其一次机会。
　　须臾，感受到那炽热怀抱，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息。
　　小之原香莲双颊泛起几缕诱人酡红，心中竟然泛起几分迷恋。
　　{这、这样似乎也还不...}
　　正想着，小之原香莲大脑陡然一清。
　　{小之原香莲你在想什么？！}
　　{你只能喜欢爱，同性才是真爱，异性全是5.4异端。你怎么能沉溺在那家伙的糖衣炮弹下...}
　　最终，在一番自我催眠后，小之原香莲将心中那份对于白子羽的悸动给深深压下。
　　殊不知，谷欠望就像弹簧。
　　压制得越狠，到时反弹得也会越厉害。
　　良久，唇分。
　　轻柔摩挲着少女那似凝脂般Q弹，若羊脂玉般细腻的脸颊，白子羽沉声道：“房间里有套衣服，去换上吧！”
　　闻言，有心想要拒绝。
　　但迎着白子羽那玩味的目光，小之原香莲最终还是明智地选择了从心。
　　待走进一旁休息室，望到床上那套淡粉色护士服后，她一双剪水秋眸中，点点波光闪烁....
 第一千零一章  香莲渐陷，伊织优理
     　　别墅客厅，等待了大约五六分钟，房门被缓缓打开。
　　抬头望去，当望见那道窈窕身影后，白子羽眼中泛起阵淡淡异彩。
　　只见此时的小之原香莲，一身淡粉色护士服，头戴淡粉色护士帽。
　　雪白温润的柔荑，被双一次性手套所包裹.
　　明眸皓齿，眉目如画。
　　肩若削成，腰如约素。
　　一双浑圆笔直大长腿纤浓合度，宛若上帝的杰作。
　　不久，待得于那股惊艳中所走出，白子羽依靠在沙发上。
　　右手抬起，轻轻招了招：“过来~”
　　长长睫毛不断颤动，小之原香莲樱唇轻抿。
　　数呼吸后，眼见对方脸色渐沉。
　　她娇躯好似触电般微微一颤，缓步来到其身旁坐下。
　　普一落座，便觉腰肢被只坚实臂膀所环住。
　　随后，一道低沉且富有磁性的声音于耳畔响起。
　　“香莲...”
　　须臾，待听完白子羽要求。
　　小之原香莲原本白皙的肌肤上，好似涂抹了层淡30淡胭脂。
　　樱唇轻启，用仅有自己能够听到的声音，恍若蚊喃的嘟囔了句。
　　“hentai~”
　　“你说什么？”
　　不曾想一不小心将自己心里话给说出来了，小之原香莲心中泛起阵浓浓惊慌。
　　下一刻，忙摇晃几下小脑袋。
　　“没、没说什么！”
　　说罢，为防止白子羽继续于那话题上纠缠，她忙按照对方要求去做...
　　...
　　半晌之后，一场交易缓缓落下帷幕。
　　对于报酬很满意的白子羽，将手机递了过去。
　　“这是原版！”
　　此话一出，原本还娇弱无力的小之原香莲瞬间恢复了精神。
　　伸手将之夺过，熟练将视频删除并将记录全部清理干净后。
　　恶狠狠瞪了眼白子羽，略有些得意道：“混蛋，这次看你还怎么威胁我。”
　　闻言，扫视眼面前熊大无脑的佳人。
　　白子羽面露戏谑，语带玩味。
　　“你觉得，我既然肯把这个给你，会没有后手？”
　　“原版给你了，但不代表我手里没有备份啊~”
　　说话间，再度掏出个手机摇晃几下。
　　见对方竟然又来这一套，小之原香莲顿时被气得胸膛一阵起伏。
　　{这混蛋，一份视频吃定我了是吧！？}
　　而在这时，白子羽玩味的声音再度响起。
　　“原本我以为，经过这两次的交易，香莲应该对我有些感情才对。”
　　“没想到啊没想到，实在是太让人伤心了。”
　　“看样子，我得跟爱好好说说才行...”
　　此话一出，小之原香莲彻底绷不住了。
　　“八嘎！你这厚颜无耻的家伙给我去死。”
　　一声怒吼落下，小之原香莲攥紧粉拳向着白子羽袭来。
　　不过最终的结果嘛...
　　下午时分，正指导小之原香莲于餐桌前打扫的白子羽，被阵手机铃声所打扰。
　　原本并不想理会，但看着对方那副：你要是不接，我就一直响起来的架势。
　　白子羽无奈，只得伸手将之拿起。
　　看了眼来电显示，见竟然是自己心腹小秘后。
　　眉角微微一挑，按下接听键盘。
　　“伊莉娜，有什么事吗？”
　　询问声普落，白银伊莉娜软糯声音自话筒中传来。
　　“老板，你晚上有时间嘛~”
　　“我们谈了个合同，需要您签字。”
　　“顺便，准备举办个庆祝宴。”
　　“这是对方的信息，您先看看。”
　　话落，一份文件直接发了过来。
　　将之打开，首先映入眼帘的便是张美人照片。
　　其上的美人，大约双十年华。
　　身着一袭咖啡色长裙，三千淡紫色秀发整齐垂落于臀。
　　明眸善睐，肌肤胜雪。
　　琼鼻小巧且精致，一双剪水秋眸若大海般湛蓝。
　　薄薄的唇似桃花般粉嫩，于阳光下闪烁着水润光泽。
　　极其丰厚的资本，呼之欲出。
　　将原本宽松的长裙，撑起个绝美弧度。
　　双腿浑圆且笔直，宛若鲜剥竹笋般白嫩。
　　其形状之完美，若让那些腿控看到，恐怕会彻底疯狂。
　　浑身上下，弥漫着股大和抚子所特有的温婉。
　　让人一见，便忍不住想要搂入怀中，细细抚慰。
　　可以说，这是个丝毫不逊色于岩崎美津子，七尾茜的极品佳人。
　　继续往下翻，“伊织优理”四个大字映入眼帘。
　　掌心微微用力，瞧见其姓名，白子羽眼底闪过缕玩味。
　　原来是她！
　　对方的大名，之前在蓝星他也是有所耳闻。
　　紧接着，有关伊织优理的剧情，于白子羽脑海中飞快过了遍。
　　想到原剧中的妹控姐姐，傲娇教师，大熊美人，呆萌萝莉。
　　白子羽嘴角，缓缓噙起抹弧度。
　　接下来的时间，他不会无聊了呢~
　940　而在这时，白银伊莉娜酥媚声音再度响起。
　　“老板，怎么样？”
　　闻言，嘴角弧度噙起更甚，白子羽温声道：“我一会就到。”
　　“好！那我跟伊织校长说一下，让她现在就过来。”
　　片刻，待得挂断电话。
　　望着眼前干活毛手毛脚的小之原香莲，白子羽继续指导起来。
　　良久，待到那绝美百合将餐桌收拾得一尘不染。
　　白子羽捏住那细腻、精致的玉颔，俯身轻轻一啄。
　　“香莲，明天不要迟到哦~”
　　说罢，转身离去。
　　毕竟等下，还有个合同等着他去签呢。
　　望着白子羽逐渐远去的背影，小之原香莲银牙暗咬：“八嘎！”
　　但在骂完后，对方的音容笑貌却宛若附骨之蛆般，无论她如何努力也无法于脑海中抹除。
　　甚至小之原香莲还发现，随着两次交易的结束。
　　风间爱的样貌正于自己心中逐渐变淡，取而代之地却是那混蛋的模样越来越清晰。
　　她觉得自己就像是那落入蛛网中的飞蛾，不管如何挣扎也改变不了最终被完全吞噬的结局...
　　（最新剧情：牝教师4）.
 第一千零二章  温婉美人，合作达成
     　　诚秀学院，校长室内。
　　一穿着袭咖啡色长裙，看起来双十年华的佳人捧着手机，柳眉弯弯。
　　“好的！好的！我这就出发。”
　　“谢谢白银小姐了...”
　　不久，待得挂断电话.
　　伊织优理望向面前身着浅灰色笔挺小西装，一头火红色齐耳短发尽显干练。
　　细枝硕果，看起来英姿飒爽的大熊美人。
　　“姐姐，天盛集团那边说，他们会长对我们学院的前景很看好。”
　　“让我过去详谈！”
　　“太好了，这下学院有救了呢。”
　　说话间，呼之欲出的资本微微颤抖。
　　搭配上那好似极品羊脂玉雕琢的温婉玉颜，简直不要太美。
　　另一边，见伊织优理好久没有这么开心。
　　西沢真希嘴角噙起抹宠溺弧度，柔声轻语：“那就好！”
　　“我跟你一起去吧。”
　　闻听此言，伊织优理娇俏脸颊上登时浮现出几缕尴尬。
　　“白银小姐说让我一个人去，”
　　说罢，见自己从小相依为命的义姐秀眉微蹙。
　　她赶忙再度开口，温声宽慰起来。
　　“姐姐你就放心吧，有白银小姐她们在，不会有事的。”
　　“再说天盛集团那么大个公司...”
　　最终，在伊织优理撒娇卖萌下。
　　西沢真希蹙起的眉头，缓缓舒展开。
　　“那优理晚上要早点回来哦，到时我做桌大餐，我们好好庆祝下。”
　　眼见对方终于松口，伊织优理小脑袋飞快点动。
　　速度之快，以至都出现了残影。
　　“嗯~，嗯~，我敲定完合作就回来。”
　　片刻，再三对西沢真希保证后。
　　伊织优理迈动那双恍若鲜剥竹笋般白嫩的大长腿，款款而去...
　　半个多小时后，天盛集团会客室内。
　　正同白银伊莉娜交谈的伊织优理，忽然见到对方起身。
　　下意识扭头望去，映入眼帘的是个穿着黑色笔挺西装，身材挺拔的青年。
　　对方一米八几的身高，在男性普遍不足一米六的霓虹，堪称降维打击。
　　而那俊美的五官，更是难以用言语来形容。
　　作为个轻微颜控，伊织优理自问国内外各种帅哥明星也见过不少。
　　可那些人中，却没有一个能与其相比。
　　尤其是对方身上还散发着股莫命吸引力，让她忍不住的想要靠近。
　　想要扑入那宽广怀抱，像只波斯猫般轻轻磨蹭其胸口。
　　下一刻，当见到对方朝自己微微一笑。
　　伊织优理心脏猛地一滞，双颊上本能的泛起几缕诱人酡红。
　　与此同时，望着面前这比照片还要美艳三分的佳人。
　　白子羽眉角微挑，一个探查之眼甩了上去：
　　“姓名：伊织优理
　　年龄：23
　　性格：善良、温柔、单纯、认真、微颜控、隐藏内媚
　　爱好：管理学院、阅读、音乐、游泳
　　敏感处：脐下三寸、后*
　　颜值：96
　　好感度：85
　　技能：管理精通、烹饪、游泳
　　综合实力：一阶中期
　　近期所想：这位难道就是天盛集团的会长吗？长得真的好年轻，好帅..〃～ .”
　　与此同时，任务面板上。
　　自小之原香莲任务下，再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：帮助伊织优理解决当前困境，让她品尝下爱情的甜蜜。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　望着伊织优理那仍未散开的眉眼，感受到其身上所散发出的青涩。
　　白子羽心中，甚为满意。
　　而正当他暗中沟通黑影兵团，让对方将原剧中那鬼畜男主活捉后先没收作案工具之际。
　　白银伊莉娜双腿轻迈，快步迎了上来。
　　“会长，这位就是诚秀学院的校长，伊织优理小姐。”
　　话音普落，伊织优理也被于惊艳中所唤醒。
　　旋即，赶忙自座椅上起身。
　　双手合十置于小腹，声音婉转娇媚：“羽、羽生会长您好。”
　　说话间，绝美面庞上浮现出几分局促。
　　再度扫视眼面前佳人，着重于某处停留片刻，白子羽缓缓收回目光。
　　随后，嘴角噙起抹淡淡笑意，万物亲和天赋开到最大。
　　“伊织校长不用客气，请坐！”
　　须臾，宾客落座。
　　白子羽拿起面前资料，随意翻看几眼后微微颔首。
　　“々｀ 我很看好贵校的发展前景，也有意同你们达成合作。”
　　“现在，就请伊织校长为我详细讲解下贵校的具体情况吧。”
　　此话一出，伊织优理脸上登时泛起抹喜色。
　　毕竟以天盛集团的体量，随便从指甲缝中漏出点，都足够她们诚秀学院吃撑了。
　　若能真正同其达成合作，学院当前的困境登时可解。
　　不敢犹豫，伊织优理赶忙凑到其身旁详细介绍起来。
　　期间，以白子羽的角度，很轻易的便能看到些许美好风光。
　　嗅着佳人身上所散发出的处~子幽香，他眼底闪过缕炽热。
　　半晌之后，一场涉及金额多达十数亿的合作，正式确定下来。
　　将资料收好，伊织优理眉眼含笑。
　　“很高兴能够与羽(诺吗的)生会长合作，我这就回去起草合同，明天...”
　　边说，边起身想要离去。
　　可就在这时，先前离开的白银伊莉娜再度走了进来。
　　檀口轻启，吐气如兰：“会长，酒店已经定好！”
　　轻轻点点头，白子羽随即向着伊织优理发起邀请。
　　“伊织校长，一起吃个晚饭吧。”
　　说罢，眼见对方似是要拒绝，再度开口侄。
　　“这就权当是，为了庆祝我们两家能够合作的庆祝宴。”
　　白子羽话已说到这地步，伊织优理若是再拒绝就不礼貌了。
　　万一惹得对方不开心，导致合作告吹，那就芭比Q了。
　　巴掌般大小娇颜上，神色一阵变换。
　　最终，伊织优理臻首轻点，答应了下来。
　　“那就讨扰了~”.
 第一千零三章  单纯优理，细品美味
     　　月上柳梢头，京都唯二的五星级酒店包厢内。
　　望着面前清纯俏丽，温婉动人的伊织优理。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度，端起面前酒杯。
　　“伊织校长，为了庆祝我们两家能够合作，干杯！”
　　伊织优理闻言，赶忙双手捧起酒杯：“干杯~”
　　同其轻碰一下后，她将之递到嘴边.
　　扬起雪白修长天鹅玉颈，一饮而尽。
　　伴随酒液入腹，那恍若极品羊脂玉般晶莹温润的脸颊上，几缕诱人酡红升腾。
　　于柔和灯光映照下，更显娇媚。
　　哪怕白子羽大风大浪历经无数，家中绝品收藏不知凡几。
　　可面对这番佳人不经意间所释放的魅意，还是不由得被硬控数秒。
　　“好！伊织校长海量。”
　　淡笑着称赞了句，白子羽同样将手中美酒饮尽。
　　一旁的白银伊莉娜见此，十分有眼色的为两人满上。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　在白银伊莉娜与白子羽的轮番劝酒下，伊织优理玉颜酡红。
　　原本似秋水般泓澈的美眸，逐渐变得迷离。
　　娇躯情不自禁地，微有940些摇晃。
　　瞧见其这般模样，白子羽声音低沉且富有磁性。
　　“伊织校长，你喝醉了。”
　　猛地晃了几下小脑袋，伊织优理大着舌头道：“我、我没喝醉，我还能喝。”
　　“咦~，怎么有两个羽生会、会长...”
　　声音普落，她整个人直接趴在桌上。
　　“伊织校长！伊织校长！”
　　呼唤几声，见对方醉的不省人事，白子羽语带玩味。
　　“真是个粗线条的美人呢，竟然跟个陌生人喝那么多酒。”
　　话音普落，身旁白银伊莉娜缓缓起身。
　　莲步款款来到白子羽面前，慢慢坐到他怀中。
　　素手轻舒抚摸着那刀劈斧凿般的俊美脸颊，眼含秋水。
　　“谁让老板那么帅呢，我第一次见到的时候也被吸引了呢~”
　　闻言，白子羽心中甚为舒爽。
　　捏了捏那小巧挺翘的琼鼻，噙住佳人带着淡淡酒香的唇。
　　良久，雪白柔荑轻抵在白子羽胸膛。
　　白银伊(dafe)莉娜双颊绯红，吐气如兰。
　　“春宵一刻值千金，老板不要再浪费时间了。”
　　“要是真喜欢伊莉娜的礼物，之后来陪陪伊莉娜就好~”
　　如此贴心的小秘书，白子羽简直不要太爱。
　　“好！今天晚上...”
　　随着那羞人话语落下，白银伊莉娜眸中秋水横波。
　　眼底，满满的尽是期待。
　　片刻，端起面前酒杯。
　　将其中残存的美酒一饮而尽，白子羽松开白银伊莉娜，起身来到伊织优理身旁。
　　右手拉起其纤细藕臂搭在自己肩上，左手轻搂住那纤细却不失丰腴的腰肢。
　　微微用力将之搀扶起后，带着她走出包厢，乘电梯前往最顶层的总统套房。
　　不久，金碧辉煌的总统套房内。
　　白子羽将怀中醉酒的伊织优理，轻柔放到席梦思大床上。
　　定睛望去，只见咖啡色长裙被那一掌难握的资本撑起个绝美弧度。
　　两条恍若鲜剥竹笋般白嫩的大长腿，于灯光下闪烁着淡淡莹光。
　　浑身上下，散发着股无形的魅意。
　　而在这时，感觉有些热的佳人，口中发出几声醉语呢喃。
　　“热，我好热啊~”
　　边说，边伸出那恍若葱白的纤纤玉指。
　　扯了几下自己衣领，流露出些许美好风光。
　　须臾，感觉舒服些的伊织优理，再度轻启那似桃花般粉嫩的樱唇。
　　“渴、我好渴...”
　　望见这一幕，白子羽眉角微微一挑。
　　随后，于旁边床头柜上拿起瓶水递了过去。
　　“伊织校长，给你水~”
　　娇颜上几缕醉酒酡红弥漫，伸出雪白柔荑将之接过。
　　放到脸颊处，感受着那份凉爽，伊织优理嘴角噙起抹甜甜笑意。
　　白子羽见此，眼中浮现出几分玩味。
　　旋即，缓缓向其走去...
　　半晌，伊织优理原本昏沉的大脑恢复几分清醒。
　　瞧见眼前景象，她瞳孔微微一缩。
　　巴掌般大小的妩媚脸颊上，满是惊愕：“欸~，羽生会长你这是做什么？”
　　边说，边要抽出自己柔荑。
　　但一连试了几次，最终全都以失败而告终。
　　另一边，白子羽握着那雪白皓腕。
　　听到询问抬头望向对方，淡笑道：“优理醒了啊，不过这样也好...”
　　说着，话锋陡然一转。
　　万物亲和天赋全开，一双似星空般璀璨的眸子中满是情意。
　　“其实我从一见到优理，就深深喜欢上了优雅而知性的你...”
　　生平第一次被人表白，迎着那满是柔情的目光。
　　伊织优理双颊之上，红晕再添几缕。
　　心中原本的惊慌，也不由得被浓浓羞赫所代替。
　　下意识将头扭向一旁，声若蚊喃。
　　“羽、羽生会长不要开玩笑了，我只是个非常普通的女孩。”
　　“像您这种身份，怎么...”
　　不待说完，她忽觉下巴被只宽厚大手所捏住。
　　与其相伴的，还有道温柔轻语。
　　“优理绝对是我所见过，最优秀的女孩子。”
　　闻听此言，伊织优理长长睫毛不断眨动。
　　还想说些什么，但白子羽却没有给她这个机会...
　　...
　　半晌，正当两人相互间培养感情之际。
　　一阵悠扬来电铃声，忽然响起。
　　瞥见手机屏幕上“姐姐”的备注，伊织优理娇躯微颤。
　　伸出温润柔荑欲要去拿，但一只炽热大手却在这时将其握住。
　　“羽生...，唔~”
　　与此同时，京都南区一栋二层小别墅内。
　　坐在沙发上，听着话筒中传来机械回答。
　　西沢真希眉头紧锁，满是英气的脸颊上写满了焦急。
　　三四分钟后，数通电话打过去，眼见所得结果尽皆相同的她。
　　右手紧攥手机，急声道：“这死丫头，怎么不接电话？！”.
 第一千零四章  高傲冷艳，西沢真希
     　　良久，一切尽皆归于平静。
　　待得理智重新回归，意识到自己先前做了什么的伊织优理，不敢再去看白子羽。
　　将小脑袋深埋进那丰厚资本当中，装起鸵鸟。
　　就在这时，她忽觉腰肢被只坚实有力的臂膀所环住。
　　紧接着，耳边传来阵低沉且富有磁性的声音。
　　“优理，真的很可爱呢~”
　　此话一出，伊织优理登时化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾.
　　樱唇微动，想要说些什么。
　　忽然，那熟~悉的声音再度响起。
　　“优理，去洗个澡吧，冲一冲身上的-酒气。”
　　闻听此言，如临大赦。
　　半点犹豫也无，伊织优理赶忙于床边起身。
　　迈动那双白如玉，凝如脂的大长腿向着浴室匆匆而去。
　　望着其恍若扶风摆柳的纤细腰肢，望着其窈窕背影。
　　白子羽眉角微挑，眼中再度浮现出几分玩味...
　　月上柳梢头，伊织优理娇弱无力的自浴室中走出。
　　淡紫色青丝上粘黏着几颗细小水珠，雪白肌肤因热气蒸腾而泛起层淡淡粉红。
　　觉察到身旁白子羽的搞怪，伊织优理正欲抗议。
　　忽然，余光瞧见自己放在床上的手机竟然亮了。
　　不敢犹豫，她忙将之拿起。
　　按下接听键后，温声道：“姐姐，怎么了？”
　　“我、我刚刚在洗澡，所以没听到。”
　　“我今晚跟白银小姐在酒店住下了，明天一早再回去。”
　　“放、放心好啦，没、没事的！”
　　不久，待将电话挂断。
　　眼含秋水的伊织优理，满是羞恼的望向白子羽：“讨...”
　　刚刚开口，便见片熟悉阴影覆盖而来。
　　瞬间，已到嘴边的话被堵回喉咙，再也无法吐露...
　　清晨，鸟儿欢快的鸣叫将伊织优理于睡梦中所唤醒。
　　宛若小扇子的睫毛，微微眨动。
　　片刻，佳人缓缓睁开那双好似宝石般璀璨的美眸。
　　环顾着周围陌生环境，大脑尚有些昏沉的伊织优理，下意识的想要揉揉惺忪睡眼。
　　但忽然，她感觉情况似乎有些不对。
　　腰上怎么多了只大手？
　　正当她想要惊声尖叫时，脑海中忽然涌现出大量记忆。
　　在那些记忆中，她...
　　霎时，少女原本如雪般晶莹的肌肤上，泛起一抹诱人酡红。
　　娇艳欲滴，犹若太阳初升时的朝霞。
　　深吸一口气，勉强平复下自己心情，伊织优理慢慢转过头。
　　当望见白辰那张于曦光映照下，俊美若谪仙的面庞。
　　她双颊之上红晕更甚，一双剪水秋眸中，淡淡波光闪烁。
　　而就在这时，似是察觉到有人在偷窥自己，熟睡中的白子羽倏地睁开双眼。
　　伊织优理见状，下意识将小脑袋移向一旁，并掩耳盗铃的装起睡来。
　　望着其不断眨动的睫毛，白子羽嘴角缓缓噙起抹玩味弧度...
　　半晌，实在坚持不住的伊织优理，美眸缓睁。
　　眼含秋水，口中轻发出声酥媚娇嗔。
　　“结一君，你讨厌~”
　　轻抚着那滑腻脸颊，白子羽闻言嘴角玩味更甚。
　　“这就讨厌了，那昨晚...”
　　未等说完，唇前忽然多了只雪白柔荑。
　　与其相伴的，还有道满是羞赫的轻语。
　　“别、别说了~”
　　望着脸红的好似泡泡茶壶，于阳光映照下更显娇媚的佳人。
　　白子羽眼底，泛起缕火热...
　　...
　　日上三竿，简单吃了顿早餐后。
　　白子羽主动请缨，提出送伊织优理回家。
　　而对此，伊织优理最初自然是反对的。
　　但无奈，实在拗不过对方。
　　最终，只得任由白子羽充当司机一职。
　　十余分钟后，诚秀学院内。
　　由于暑假的原因，以往热闹的学院此时变得无比空旷。
　　牵着佳人温润柔荑，漫步在林荫下。
　　嗅着于其身上所散发出的淡雅清香，白子羽心中说不出的惬意。
　　反观伊织优理，巴掌般大小的脸颊上则写满了紧张。
    ··· 0求鲜花····· ····
　　似山间清泉般泓澈的美眸左右环顾，仿佛生怕什么人突然出现。
　　但正所谓：越怕什么，越来什么！
　　下一刻，一道听不出喜怒的询问，忽然于不远处传来。
　　“优理，他是谁？！”
　　听到这熟悉的声音，伊织优理娇躯陡然一震。
　　近乎本能的，将柔荑自白子羽大手中飞快抽出。
　　望着站于数米外的西沢真希，脸上强挤出抹笑意：“姐姐，这位是...”
　　而在伊织优理介绍之际，上下扫视眼面前佳人。
　　白子羽眉角微挑，眼底闪过缕异彩。
　　但见对方身着合体浅灰色OL装，三千玫瑰色短发尽显干练。
    ...... .... 0
　　眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　小巧琼鼻挺翘而精致，薄薄的唇于阳光下闪烁着水润光泽。
　　嘴角处那颗美人痣，非但没有拉低其颜值。
　　相反，为她增添了几分不一样的韵味。
　　身材纤浓合度，灰色OL装被呼之欲出的丰厚资本，撑起个完美弧度。
　　两腿浑圆，堪称造物主杰作的它，被双黑丝紧紧包裹。
　　眉宇间，尽是高傲之色。
　　让人一见，便不由得自心中生出股征服欲。
　　半点犹豫也无，白子羽直接一记探查之眼甩了上去：
　　“姓名：西沢真希
　　年龄：24
　　性格：善良、高傲、妹控、认真、隐藏内媚
　　爱好：妹妹、烹饪、阅读
　　敏感处：后*、耳垂
　　颜值：95
　　好感度：45
　　技能：烹饪、教导
　　综合实力：一阶中期
　　近期所想：八嘎~，这混蛋竟然敢占优理的便宜...”
　　【任务要求：拿下西沢真希，让她成为宿主的专属小厨娘。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】
　　瞧见西沢真希在万物亲和以及“谪仙”称号双重影响下，才仅仅只有40点的好感度。
　　白子羽眼中，闪过缕玩味。
　　看样子是个妹控晚期，必须要帮对方好好治疗下才行广.
 第一千零五章  真希恼怒，剥皮鬼畜
     　　“结、结一君，这是我姐姐，也是我们学院的教导主任——西沢真希。”
　　诚秀学院内，随着伊织优理介绍落下。
　　白子羽望着眼前西沢真希，嘴角噙笑伸出手。
　　“羽生结一，天盛集团会长。”
　　“同时，也是优理的男朋友。”
　　‘男朋友’三个字一出，伊织优理双颊上原本消散的红晕，再度涌现。
　　小脑袋情不自禁的，深埋进胸口当中。
　　不同于她的害羞，在听到这一略带些许示威意味的介绍后.
　　西沢真希眼底，阵阵怒火升腾。
　　自己只是稍不注意，结果这傻妹妹就被人给骗走了？！
　　另一边，见西沢真希迟迟没反应。
　　也知道对方肯定是在生“九四零”自己气的伊织优理，怯生生开口。
　　“姐姐~”
　　软糯糯呼唤一出，西沢真希心中恼怒，瞬间消散七成。
　　微不可察轻叹一声，探出柔荑同白子羽象征性的浅握一下。
　　当感受到那股好似能灼烧尽一切的炽热，香肩下意识轻轻一颤。
　　耳根处，本能的浮现出几缕淡淡红晕。
　　接下来的时间里，白子羽在两女带领下，将整个学院大体逛了一圈。
　　期间，提出了让对方大力招募优秀教师的建议。
　　而在将学院整个逛完后，白子羽起身告辞。
　　待他离去，西沢真希满是严肃的望向伊织优理。
　　“说说吧，你们两个是怎么回事？”
　　面对询问，伊织优理再度低头数起了蚂蚁。
　　“昨、昨天宴会结束后，结一君向我表白了。”
　　“当时喝的有点多，我迷迷糊糊就答应...”
　　不待说完，西沢真希脸色猛地一变。
　　“你们昨天晚上住一起了？！”
　　对此，伊织优理想也不想，赶忙摇头否认。
　　“没有！没有！我是跟白银秘书一起住的。”
　　“早上结一君见我不好打车，所以才顺路把我送回来。”
　　开玩笑，她先前只是说跟白子羽谈恋爱，对方都差点炸了。
　　这要是让西沢真希知道，自己已经被其吃干抹净。
　　那还不翻了天？！
　　另一边，听到伊织优理解释。
　　不认为对方会欺骗自己的西沢真希，心中轻松一口气。
　　紧接着，殷殷嘱托起来。
　　“我不反对优理你谈恋爱，但千万不能把自己随便...”
　　对此，伊织优理表面上答应的挺好。
　　但心中，却不是太过在意。
　　毕竟该发生的，不该发生的都已经发生了。
　　甚至于就连
　　可以说，她整个人从里到外，从上到下尽皆属于白子羽。
　　这辈子，她已经认准了对方，再也不可能喜欢别人。
　　与此同时，离开诚秀学院的白子羽。
　　空间法则悄然运转，来到京都郊外一座荒废厂房内。
　　在他面前，一皮肤白净，看起来约莫二十的青年。
　　浑身赤果，宛若条死狗般被吊在了半空。
　　于其身下，点点血珠滴落。
　　随意瞥了一眼，白子羽查看了下其信息：
　　“名称：白川一也（重伤）
　　年龄：19
　　性格：暴虐、阴暗、好色
　　技能：条交、捆绑
　　好感度：-100
　　综合实力：一阶上段
　　最近心声：可恶，这些鬼东西...”
　　没错，对方正是原剧中，那通过种种手段将伊织优理几人变成***的鬼畜。
　　昨晚宴会之际，白子羽便让尼嘉带领忍者团上门捉人。
　　而要说这家伙真不亏他鬼畜之名，费尽心思将自己哥哥灌醉后，便要对大嫂来了波霓虹特色。
　　只是就在他即将得逞之际，尼嘉登门了。
　　将之带到这一通“爱的教育”后，一剪子将其作案工具所去除。
　　毕竟，身为一个合格的下属，要知道老板喜欢什么。
　　就在白子羽观察之际，白川一也似是察觉到有人在看他。
　　缓缓抬起头，双目血红，声音沙哑：“你是谁？为什么要害我？！”
　　身为一个血气方刚年轻人，失去那三两肉的他只觉今后人生一片灰暗... 0       
　　“实验品没必要知道这么多。”
　　淡淡说了一句，白子羽轻轻摆摆手。
　　得到命令的忍者兵，丢出枚手里剑，砍断绳索将之放下。
　　随后，带他来到处一米六七左右的大坑中。
　　只以为白子羽是想要活埋自己的白川一也，见状赶忙挣扎起来。
　　“八嘎！放开我，你们这些该死的混蛋放开我...”
　　但他一个重伤的鬼畜，如何会是黑影军团的对手？
　　纵使百般挣扎，最终还是被丢入深坑当中。
　　居高临下望着对方，白子羽淡淡道：“放心，不会让你那么轻易就死的。”
　　随着声音落下，忍者兵们开始填土。
　　五六名士兵齐齐发力下，短短片刻白川一也便仅剩个头还在外面。
　　而到了这一步，白子羽方才试验起自己新手段。
　　只见一名忍者兵拿着柄锋利弧刀来到白川一也身旁，自他头顶上划出一长约十几厘米的口子。
　　下一刻，又一名士兵端来一木盆。
　　自其中，盛放着满满一盆的水银。
　　于中舀出一小勺，先前开刀的士兵顺着那口子向内倒去。
　　直到完全被吸收5.4，方才开始第二勺。
　　水银入体，白川一也只觉浑身宛若被万千蚂蚁啃咬，说不出的痒。
　　想要去挠，但被数十方泥土死死压住的他，对此只能是奢望。
　　故而他只能不停乱动，希望能通过这种方式，缓解下痒感。
　　忍者兵见状也不阻止，只是一勺一勺灌着水银。
　　终于，似是抵达某一临界点。
　　再难抑制这股痒感的白川一也，于那伤口处“噌”地一下钻了出来，仅余张皮在原地。
　　于地上疯狂打起滚来，声声凄厉哀嚎不断飘荡。
　　随手一记治愈之力打出，吊住其性命。
　　白子羽坐于沙发上，静静欣赏这鬼畜的表演....
 第一千零六章 办公室内，重温旧梦
     　　京都，一家人数仅有二三十人的小公司。
　　三四个人聚集在一切，窃窃私语：
　　“你们听说了没有，我们公司好像要被收购了。”
　　“桥本君从哪儿得到的消息，我怎么不知道？”
　　“我是听社长秘书说的...”
　　而在小团体外，细枝硕果的神崎华代子神游天外。
　　一双剪水秋眸中尽是空洞，时不时的脸上还浮现出抹羞赫笑意。
　　就在这时，一颜值能打个七八十分的少妇忽然来到其身旁。
　　“华代子，你说传言是不是真的，我们公司要被收购了。”.
　　一句话，将神崎华代子于愣神中所唤醒。
　　心中暗啐声自己花痴，竟然会想那小坏蛋。
　　她轻轻摇头，樱唇轻启：“我不知道！”
　　“希望是真的吧，反正我是受不了那老色鬼了。”
　30　“如果他再骚扰我，老娘大不了不干了。”
　　此话一出，神崎华代子也下意识的点头应和。
　　一直以来，她都做好了充足防备，不让那色鬼社长有丝毫可乘之机。
　　以至于失去耐心的对方，这段时间为了逼她屈服。
　　故意将她的单子交给别人，让她一连两个月都只能拿最基本的保底。
　　如果实在不行，秋月华代子只能去天盛集团了。
　　以她与那小坏蛋的关系，得到份工作应该不难。
　　当然，那是最后的办法。
　　毕竟就这样上门，跟羊入虎口也差不多。
　　到时恐怕不仅需要完成应做的任务，还要做些额外的工作。
　　片刻，正当两人交谈之际，五六道身影走了进来。
　　当见到原本在他们面前颐指气使的社长，竟在一个青年面前满脸谄媚时。
　　在场众人有一个算一个，顿时明白过来。
　　传言没错，他们这个小公司真的要被大集团给收购了。
　　与此同时，注意到白子羽挺拔身影的神崎华代子。
　　娇躯微微一颤，双颊上几缕淡淡酡红升腾。
　　{怎么会是那小坏蛋？难道他是为了我才专门收购...}
　　正想着，忽然注意到对方望向自己。
　　心头浓浓羞赫上涌，神崎华代子忙将小脑袋深埋进秋月真理奈曾经的食堂。
　　而在这时，白子羽身旁大腹便便，站起来好似野猪成精的山本三郎望着在场众人。
　　清了清嗓子后，沉声道：“诸位都先把手上工作停一停，我宣布件事。”
　　“我知道最近公司都在传，说我们公司即将被大集团收购。”
　　“今天我要告诉大家，这是真的。”
　　“而我身边的这位，便是天盛集团的会长，羽生结一阁下。”
　　“大家鼓掌欢迎！”
　　说到最后，山本三郎带头鼓起掌来。
　　一张油腻大饼脸上，尽是谄媚。
　　不久，简单介绍一番，山本三郎功成身退。
　　临行之前，他再度看了眼神崎华代子。
　　绿豆般大小的眼睛中，闪过缕可惜。
　　对于这好似多汁蜜桃的熟妇，他可是眼馋好久了。
　　只可惜对方戒备心太强，随身携带着防狼喷雾以及信号屏蔽器。
　　一年多的相处，愣是没有让他找到哪怕一丁点的可乘之机。
　　期间无论他怎么暗示，甚至以势相压，对方都毫无反应。
　　{算了，世上女人那么多，不差这一个！}
　　这般自我安慰一番后，山本三郎情不自禁开始幻想起自己到马尔代夫度假，身边美女环绕的性福生活。
　　殊不知，等待他的将是生不如死的地狱。
　　敢觊觎白子羽的女人，你不死谁死？！
　　接下来，不提刚出门便被黑影兵团带走的肥猪鬼畜。
　　公司内，上下扫视眼神崎华代子那玲珑有致的完美葫芦形身材后，白子羽右手轻挥。
　　下一刻，早已准备多时的手下走去社长办公室。
　　将原本属于山本三郎的东西全部丢出，换上新的。
　　毕竟，谁知道对方有没有和员工在那上面做些成人间的游戏。
　　万一不要心沾染到什么，那真是能恶心死。
　　乒乒乓乓半个多小时，待将门窗全都换成单向的后。
　　白子羽让身旁昨晚得到大量奖励，容光焕发的娇媚小秘书检查下众人以往业绩。
　　有本事的留下，那些尸位素餐，靠溜须拍马上位的家伙全部清理。
　　至于他自己，则将神崎华代子叫进了办公室。
　　刚刚进门，神崎华代子便觉腰肢被只坚实有力臂膀所环住。
　　随后，一片阴影覆盖而来...
　　对此仅仅只坚持数秒，她便忍不住沉迷在那无尽温柔当中。
　　半晌，雪白柔荑抵挡在那坚实胸膛。
　　神崎华代子眼含秋水，吐气如兰：“等、等等！”
　　“我们不能一错再错了。”
　　白子羽听此，脸上浮现出抹玩味940。
　　轻捏住对方精致玉颔，直视那双满是水意的琥珀色美眸。
　　“如果华代子能看着我的眼睛，将刚刚的话再重复一遍。”
　　“我就收手，并且保证以后再不纠缠。”
　　此话一出，神崎华代子长长睫毛不断眨动。
　　“我、我...”
　　‘我’了半天，已到嘴边的话就是无法吐露。
　　见此情形，白子羽嘴角笑意更甚，再度噙住那柔柔的唇...
　　不久，待将收集到的证据摆到神崎华代子面前。
　　白子羽眉角微挑，语带玩味：“华代子，看来...”
　　被证据拍脸，神崎华代子心中羞赫，宛若潮水般不断涌来。
　　头顶之上，淡淡热气升腾。
　　她这个长辈，在对方面前真的是一点威严都没有了。
　　而望见佳人这副含羞带怯的模样，白子羽心中不由大为畅快。
　　环着其腰肢的手臂微微加大些力度，嘴角噙笑：“华代子...”
　　闻言，神崎华代子沉默了足有数秒，最终轻点下小脑袋。
　　伸出恍若葱白的纤纤玉指，轻轻舒拢下耳边散落的发丝....
 第一千零七章 美妇羞赫，香莲投蓝
     　　临近黄昏，星梦咖啡店前。
　　正欲同风间爱一起离开的小之原香莲，忽然感觉口袋中手机猛地一震。
　　伸手将之拿出，待看清其上内容后，脸色微微一变。
　　风间爱见状，愈发娇媚脸颊上流露出几分好奇之色。
　　“香莲，出什么事了吗？”
　　边说，边探出小脑袋欲要查看一番。
　　忙装作不经意间将手机收起，小之原香莲嘴角强扯出抹笑意：“没什么！”
　　“我忽然想起来妈妈让我买点昆布和木鱼花回去。”
　　“我去趟便利店，爱你先自己回去吧。”
　　说罢，不待风间爱回答.
　　小之原香莲迈动那双浑圆笔直大长腿，匆匆而去。
　　这般模样，自然引起了风间爱的兴趣。
　　可正当她准备暗中跟上去查看一番时，一道悠扬手机铃声突然响起。
　　望着来电显示，风间爱眉角微微一挑。
　　登时，便将想要查看的想法抛在脑后。
　　等到跟自己情郎煲完电话粥，却发现此时的小之原香莲早已不见了踪影。
　　“算了，香莲应该不会有事的。”
　　轻声嘟囔上一句，风间爱随后轻迈莲步，款款而去。
　　期间，回想起情郎说晚上要跟自己视频，她嘴角噙起抹甜甜笑意。
　　十几分钟后，天盛集团名下篮球馆中。
　　望着面前上身白色T恤，下身蓝色运动裤。
　　身材丰腴，浑身上下满是浓浓青春气息的小之原香莲，白子羽眉角微微一挑。
　　缓步来到其身旁，伸手轻挑起那似瓷器般精致的玉颔，声音低沉且富有磁性。
　　“香莲出落得，真是愈发亭亭玉立了呢~”
　　说话间，一股温热气息直直喷吐在对方如玉娇颜上，引得其长长睫毛不断眨动。
　　紧接着，不待其回答，白子羽再度开口。
　　“我听爱说，香莲是校女子篮球队的主力。”
　　“那么现在，就请香莲为我表演下投篮吧。”
　　“若是表演的好，有奖励；可要是搞砸了吗...”
　　后面的话白子羽虽并未直接说出，但意思却已表达的很明确。
　　要是搞砸了，你可就要遭老罪了哦~
　　另一边，小之原香莲听到这一要求，心中微松一口气。
　　只是投篮吗，那倒还不是太过分。
　　在校篮球队她可是主力，不能说十投十中，但十投七八中还是能做到的。
　　不过片刻后，她就知道自己先前的想法还是太简单了。
　　双颊绯红，呼吸微微有些粗重，小之原香莲不满地提出抗议。
　　“你、你这样让我怎么投？”
　　闻言，白子羽语带玩味。
　　“那就是小之原同学的问题了，要是投不中，那就不要怪我了哦~”
　　听得这般厚颜无耻的言论，小之原香莲银牙暗咬，恨不能直接将手中篮球扣到其头上。
　　让你站着说话不腰疼！
　　但好在，最终还是理智占据了上风。
　　深吸一口气，望着三米开外的篮球框。
　　仔细校准一番后，轻轻一抛。
　　伴随着道优美抛物线划过，篮球砸到球筐边缘。
　　“咕噜噜”转动几圈后，依依不舍钻了进去。
　　望见这一幕，小之原香莲神色微微一松。
　　可就在这时，一阵热烈鼓掌声忽然响起。
　　“好！小之原同学不愧是校女子篮球队的主力呢，这技术真是让人惊叹。”
　　“你...”
　　随后，迎着那羞恼的目光。
　　白子羽面露“不解”之色：“小之原同学怎么了？莫非是我有什么地方说的不对吗？”
　　银牙暗咬，小之原香莲一字一顿道：“没事！”
　　“没事就好，现在还请小之原同学再为我展示下你高超的技术吧。”
　　说着，于旁拿起个篮球递了过去...
　　许是今日状态不好，也或许是白子羽在旁紧张。
　　小之原香莲在接下来的投篮中，再难复制先前的成功。
　　最近的一次，距离篮球框仅差咫尺，可最远的一次却是直接擦着篮球板飞了过去。
　　这种情况下，白子羽自然要履行先前的承诺。
　　毕竟，大丈夫一诺千金，自是不能出尔反尔。
　　而就在他履诺期间，一缕淡白色莹光自小之原香莲头顶慢悠悠钻出。
　　离体瞬间，便化作支离弦之箭，向着白子羽直直激射而来。
　　一通熟悉流程过后，《女神录》上。
　　待得身高一米五五左右，头戴白色护士帽，身着白色护士服的野上凉华缓缓翻过。
　　上身浅绿色长袖，下身蓝色牛仔裤的的小之原香莲缓缓浮现。
　　少女身材纤浓合度，一头湛蓝色短发尽显干练。
　　柳眉弯弯，樱唇粉嫩。
　　挺翘琼鼻小巧且精致，娇嫩肌肤吹弹可破。
　　一双若山间清泉般泓澈的美眸中，点点波光闪烁。
　　纤腰盈盈不堪一握，资本将浅绿色长袖撑起个绝美弧度。
　　不过要说最为出彩的，还当属那两条足近一米的大长腿。
　　其形状之完美，哪怕并非腿控。
　　见到瞬间恐怕也忍不住生(诺吗的)出股想要将之握入手中，细细把玩的冲动侄。
　　须臾，待得最后一笔自其衣角处落下。
　　一俏丽动人，英姿飒爽的佳人跃然于纸上。
　　与此同时，两道熟悉系统提示自白子羽耳畔悄然响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百三十六位女神——小之原香莲，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：纠正小之原香莲错误认知，让其明白异性才是真爱。获得奖励：拯救点+500，女神定位卡（金）。】
　　系统提示十分的悦耳，只不过此时的白子羽没有多余的精力去理会....
 第一千零八章  服务员爱，嚣张美结
     　　临近黄昏，别墅内。
　　望着面前一袭淡黄色长裙，温婉可人的风间爱.
　　白子羽微微颔首，自沙发上缓缓起身。
　　伸出自己右手，温声道：“恭喜风间小姐，你被我们~餐厅成功录用了。”
　　“不知道什么时候能来上班-呢？！”
　　在如今大环境普遍不好的情况下，自己却还能找到份高薪工作。
　　心中雀跃的风间爱，双眸忍不住缓缓弯成轮月牙。
　　檀口轻启，声音酥媚：“我现在就可以。”
　　“那好！这是制服，你先换上吧。”
　　“等下我会对风间小姐的业务水平进行考察，如果考核通过，立刻上岗。”
　　“并且，工资还可以在当前基础上，上调三成哦~”
　　如此大饼一经画出，瞬间点爆了风间爱心头斗志。
　　“谢谢店长先生，我会努力的。”
　　说罢，风间爱素手轻舒。
　　于白子羽手中接过制服，迈着小碎步走去一旁更衣间。
　　五六分钟后，待得再度自其中走出。
　　身上原本的长裙，被身黑白女仆装所替代。
　　较最初丰厚起码一圈的资本，将制服撑起个绝美弧度。
　　两条宛若象牙雕琢的浑圆美腿，被黑丝紧紧包裹。
　　一头玫瑰色柔顺青丝整齐披散在脑后，整个人看上去，简直不要太美！
　　眉角微微一挑，白子羽温声吩咐。
　　“风间小姐，现在先打扫下桌子吧。”
　　闻言，风间爱口中发出声酥媚轻语。
　　“嗨~”
　　随后，迈动那双被黑丝包裹，足近一米堪称腿控福音的大长腿。
　　来到餐桌前，缓缓俯身收拾起来。
　　伴随其动作，那本就承受了莫大压力的制服，登时发出道痛苦的呻吟。
　　仿佛下一刻，便会因承受不住而崩溃。
　　站于不远处，扫视眼那左右微微摇晃的完美月亮。
　　白子羽眉角微挑，眼底闪过缕炽热...
　　须臾，正忙碌的风间爱，手中动作陡然一滞。
　　就在这时，一道低沉且富有磁性的声音，自她耳边悄然落下。
　　“风间小姐不要走神哦，不然我可就要判定你不合格了。”
　　此话一出，风间爱瞬间回神。
　　{为了那三成的奖金，我必须要努力。}
　　{加油爱，你一定可以的！}
　　自心中一阵加油打气，她随即继续收拾起来...
　　半晌，待将餐桌整理干净。
　　风间爱眼含秋水的望向林逍，语调微颤。
　　“店、店长先生，我这算是合格了吗？”
　　“合格？不不不！”
　　“这只是三项考验中的一项。想要拿到那三成奖金，风间小姐必须通过另外两项才行。”
　　得知竟然还有其他考验，风间爱雪白贝齿轻咬樱唇。
　　下意识的，便想要放弃。
　　但当想到可以用那份奖金去旅游、吃遍全霓虹所有没食后。
　　她心中，再度涌现出股浓浓斗志。
　　“另外两项是什么，我要挑战！”
　　见到少女这副斗志满满的模样，林逍不由微微颔首。
　　“第一项，送餐。”
　　“身为一个服务员，送餐这一技能是必须的，怎样能...”
　　片刻，待到白子羽讲解完评分规则。
　　风间爱端着餐盘，开始送起餐来。
　　而在送餐中途，那一步数颤的壮观景象，可谓无比吸睛。
　　转眼间，又是大半小时过去。
　　成功送完一轮菜品的风间爱，擦拭下额前弥漫的细密香汗后。
　　微微喘息，吐气如兰：“店长，最后一项是什么？”
　　“最后一项也是最重要的...”
　　数秒后，等到白子羽说完最后一项内容。
　　风间爱脸上红晕，再度增加数缕。
　　但已经到这，放弃是不可能放弃的。
　　旋即，她将被黑丝紧紧包裹的小jio于鞋中抽出。
　　十根恍若蚕宝宝般可爱的jio指蜷缩，于金红色落日余晖下闪烁的诱人光泽。
　　紧接着，缓缓来到沙发前坐下...
    ··· 0求鲜花····· ····
　　...
　　不知过去多久，一场考察缓缓落下帷幕。
　　胸膛微微起伏，风间爱声若蚊喃。
　　“店长，我这应该算是通过考验了吧？”
　　右手轻抚着少女似凝脂般Q弹、滑腻的脸颊，白子羽嘴角噙笑点点头。
　　“当然！”
　　“今后风间小姐的工资，在原有基础上，上调三成。”
　　眼见自己心心念念的愿望终于达成，风间爱柳眉微弯。
　　嘴角情不自禁微微上扬，很美！很甜！
　　翌日清晨，接到伊织优理一起去面试应聘者邀请的白子羽。
　　简单吃了顿早餐，告别妩媚动人风间爱，驱车前往了诚秀学院。
    ...... .... 0
　　十几分钟后，诚秀学院内。
　　停好车的白子羽，朝着面试地点而去。
　　中途，就在他想着此番面试，会不会见到原剧中另外几位女主时。
　　忽觉一阵温软撞了上来。
　　以他阅美多年的经验来看，其规模应当不逊色于伊织优理。
　　下一刻，一道娇声痛呼于耳边响起。
　　“哎呦~，你走路不长眼啊？！”
　　闻言，白子羽心中顿觉一阵无语，貌似是你刚才撞上来的吧？
　　随即，他定睛望去，想要看看究竟是谁这般嚣张。
　　待得看清来人，眉角微微一挑。
　　只见对方上身淡棕色短袖，下身粉色JK。
　　明眸善睐，肌肤胜雪。
　　双眉弯弯似柳叶，樱唇粉嫩若樱桃。
　　挺翘琼鼻小巧且精致，雪白玉颈笔直且修长。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，盈盈不堪一握。
　　呼之欲出的饱满，将长袖撑起个绝美弧度。
　　两条宛若象牙雕琢的大长腿，自阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　容貌精致，一头浅蓝色秀发扎成个双马尾垂落在脑后，让人忍不住想要拽...
　　瞧见这番熟悉的装扮，哪怕白子羽未用探查之眼，也猜到了对方身份。
　　刚刚还想着能不能碰上原剧女主，这不就来了！广.
 第一千零九章  当面kiss，真希气炸
     　　诚秀学院，望着眼前细枝硕果的双马尾佳人。
　　白子羽没有犹豫，一记探查之眼甩了上去。
　　“姓名：高峰美结.
　　年龄：22
　　性格：善良、傲娇、外冷内热、隐藏内媚
　　爱好：音乐、阅读、一个人偷偷做些喜欢的事
　　敏感处：后*
　　颜值：96
　　好感度：65
　　技能：烹饪、教导
　　综合实力：一阶中期
　　近期所想：我倒要看看是哪个家伙撞我，看我不...”
　　与此同时，任务面板上。
　　自西沢真希任务下，再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：教育高峰美结，让她成为宿主的专属小美仆。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：“九四零”惩罚无。】
　　而在白子羽观察的同时，高峰美织边不满嘟囔，边缓缓抬起头。
　　想要看看，究竟是哪个不长眼的家伙撞倒了自己。
　　须臾，当看清白子羽那张俊美若仙面庞后。
　　她脸上气恼的神情，陡然一僵。
　　双颊之上，有着几缕淡淡红晕升腾。
　　{他也是来面试老师的吗？长得还挺帅...}
　　{不对！不对！长得帅了不起吗，走路竟然不看路，我非得好好教训教训他一顿不可。}
　　这般想着，高峰美结于地上起身，下意识想要揉一下自己伤痛处。
　　但刚刚将手伸到半空，忽然反应过来的她，忙补救的掸了掸自己裙角。
　　随后，瞥见面前似乎是在嘲笑自己的白子羽，顿时气不打一处来。
　　杏眉倒竖，柔声娇斥。
　　“你也是来面试的吧，走路不知道看路吗？”
　　面对其这般恶人先告状的行为，白子羽眉角微微一挑。
　　上下打量番那凹凸有致的完美葫芦形身材，玩味道：“貌似，是你先撞到我的吧？”
　　闻听此言，高峰美结脸色登时一僵。
　　仔细回想一下，刚刚大概、也许、好像是她先撞到的对方。
　　不过虽然过错确实在她，但道歉是不可能道歉的。
　　“哼~，我这次就原谅你了，以后走路注意点。”
　　说罢，不敢再继续同白子羽纠缠下去。
　　高峰美结迈动那双白嫩若鲜剥竹笋的大长腿，匆匆离去。
　　注视着对方渐行渐远的窈窕背影，望着那一甩一甩的蓝色双马尾。
　　白子羽嘴角，缓缓噙起抹玩味弧度。
　　上次这么嚣张的，还是小之原香莲。
　　而现在，对方已经成为了他怀中无比温顺的小猫。
　　看来他有必要，教导下这傲娇佳人如何懂礼貌了。
　　不久，面试厅内。
　　通过后门进去的白子羽，普一现身。
　　换了件黑色OL装，双腿被嗨丝紧紧包裹的伊织优理。
　　便带着阵香风，迈着小碎步迎了上来。
　　经过两晚上的沉淀，此时对方身上原本的青涩已褪去大半。
　　整个人好似朵肆意绽放的炽烈玫瑰，娇艳欲滴。
　　待到抵达白子羽身旁，伊织优理唇角微微上扬，勾勒出个绝美弧度。
　　“结一君，你来啦~”
　　猿臂轻舒，环住那盈盈不堪一握的纤细腰肢。
　　白子羽目光中，满满的尽是情意。
　　“优理，一天不见你又变漂亮了哦~”
　　说罢，便要低头捉住那Q弹粉唇。
　　可就在这时，一阵轻咳忽然于旁响起。
　　定睛望去，只见满脸冰霜的西沢真希正在不远处紧盯着自己。
　　“既然来了，那就...”
　　懒得听其说些没营养的废话，白子羽直接噙住小女友粉嫩樱唇。
　　我跟自己女友合法kiss，你搁这又咳又叫的？
　　看不惯，你来代替啊！
　　而见到这一幕，西沢真希登时被气的胸膛一阵起伏。
　　心中，发出阵阵好似土拨鼠般的嚎叫。
　　{八嘎！这混蛋是故意的，绝对是故意的！}
　　有心想要冲上前将两人分开，但知道这所学院目前离不开白子羽支持的她。
　　最终只能选择将头扭向一旁，来个眼不见为净... 0       
　　否则，她怕自己忍不住想杀人。
　　半晌，见对方亲起来没完，甚至连手都快...
　　实在看不下去的西沢真希，再度猛地咳嗽几声。
　　这要是再不阻止，十个月后自己就能当大姨了。
　　脑袋晕乎乎的伊织优理，被这么一提醒，瞬间回神。
　　当着自己义姐的面，同白子羽激情kiss。
　　只觉无尽羞赫宛若潮水般不断上涌的她，忙自那宽广怀抱中离开。
　　旋即，将红得好似泡泡茶壶的小脑袋深埋进胸口。
　　步伐有些踉跄的，来到了西沢真希身旁。
　　檀口轻启，声若蚊喃。
　　“姐、姐姐~”
　　望着自己这不成器的妹妹，西沢真希心中满满的尽是无奈。
　　之前怎么跟你说的？
　　全都忘了？！
　　有心想要训斥几句，可话到嘴边却又舍不得。
　　于是乎，最后只得将全部怒火转移到白子羽头上。
　　毕竟伊织优理才只是个200多月的宝宝，她懂什么？
　　都是那混蛋的错！
　　都是他把自己原本听话懂事的妹妹给教坏了。
　　这般想着，西沢真希狠狠瞪了白子羽一眼。
　　自鼻腔中，发出道满是不爽的娇哼。
　5.4　却不料，她此时的心声早已被白子羽全都尽收眼底。
　　眼见这冷艳玫瑰竟如此双标。
　　白·公平小王子·子羽觉得，自己有必要纠正下这错误的观念。
　　当然了，等下招聘会就要开始。
　　要纠正也得等有时间再说。
　　公事与私事，他还是分得清的。
　　另一边，见白子羽并没有因为自己的行为有什么过激举动。
　　自以为取胜的西沢真希，心头不由浮现出几分自得。
　　雪白修长的玉颈微微扬起，好似只得胜的小母鸡。
　　殊不知，现在的她有多得意，往后便有多凄惨。
　　无数次昏迷与苏醒中，西沢真希都在后悔今日的所作所为。
　　不过那些，都是后话了！.
 第一千零一十章  面试期间，美结从心
     　　诚秀学院，等候厅内。
　　环顾圈周围一众应试者，高峰美结心头只觉一阵紧迫。
　　{怎么那么多人来应试啊，希望能被选上吧，不然明天都没钱...}
　　正想着，身旁突然传来阵呆萌软语.
　　“歌穗姐姐，来应聘的人好多，压力好大哦~”
　　“朝日画画那么好，一定可以被选上的。”
　　那悦耳的声音，让人忍不住想要扭过头去一探究竟。
　　高峰美结是这样想的，也是这样做的。
　　定睛望去，只见不远处。
　　两道窈窕身影映入眼帘，左边那个呆萌可爱。
　　而右边那个细枝硕果，浑身散发着股母性的光辉。
　　哪怕高峰美结一向对自己的身材很有自信，但在对方面前却还是感受到股沉甸甸的压力。
　　那真的是人能拥有的吗，该不会做什么手术了吧？！
　　另一边，正在安慰自己小姐妹的大谷歌穗。
　　注意到那直勾勾的目光，30秀眉微蹙。
　　抬头望去，瞧见高峰美结后先是一楞。
　　旋即，报之以微笑。
　　这一下，成功将高峰美结于某些胡思乱想中所唤醒。
　　脸上浮现出抹窘迫，她强笑着对其点头示意下后。
　　忙将小脑袋深埋进那，呼之欲出的丰厚资本。
　　心中，更是忍不住发出阵阵土拨鼠般的嚎叫。
　　{啊！！！实在太尴尬了，她不会认为我是什么奇怪的女人吧...}
　　转眼间，一个多小时过去。
　　经过一轮的初试，原本熙熙攘攘的大厅，变得空旷起来。
　　忐忑等待期间，听到自己号码被念到。
　　高峰美结条件反射般“噌”的站起身，娇声道：“嗨！”
　　紧接着，迈动两条白嫩大长腿，缓缓走进面试厅。
　　待得步入其中，首先映入眼帘的便是那张既熟悉又陌生的俊美面庞。
　　望见坐于两女之间的白子羽，高峰美结面露惊愕。
　　心中更是懵逼他妈给懵逼开门——懵逼到家了！
　　不是？
　　对方不也是面试者吗？
　　怎么坐对面去了？！
　　而在她大脑宕机之际，白子羽右侧的西沢真希语气淡漠。
　　“校董先生，这位高峰美结小姐在上一轮的...”
　　听得西沢真希称呼白子羽为“校董”，高峰美结脑袋顿觉好似被柄大锤重重击打了下。
　　对方是校董？
　　这不芭比Q了吗？
　　面试之前先得罪面试官，人怎么可以闯出那么大的祸。
　　高峰美结之前倒是听说诚秀学院来了个校董，还是什么天盛集团的会长。
　　但没人告诉她对方竟然这么年轻啊！
　　她还以为是个五六十岁的老头子，谁知道...
　　一想到先前自己还趾高气昂的训斥对方，她一颗心便止不住地往下沉。
　　完了！
　　这次铁定是没戏了！
　　好不容易才找到这份专业对口工作，结果被自己给成功搞黄了。
　　更悲催的是，她已经欠了房东两个月房租。
　　要是再不快点找到工作，真的就要被房东扫地出门了。
　　而正当高峰美结满心悲观之际，转机忽然出现了。
　　只见白子羽左边那个看起来就十分温柔的女生，帮她说起了好话。
　　“结一君，高峰小姐曾经出国留学，英语水品...”
　　坐于办公桌后，随意翻看着高峰美结资料。
　　白子羽微微颔首，沉声道：“嗯~，高峰小姐的资料确实很完美。”
　　“我也相信，她能够胜任英语老师的角色。”
　　说罢，不待高峰美结开心，话锋陡然一转。
　　“不过想要成为名老师，光业务水平达标是不够的。”
　　“还必须有良好的品德，不然只会误人子弟！”
　　“这点，高峰小姐觉得我说的对吗？”
　　迎着白子羽玩味的目光，高峰美结雪白贝齿轻咬樱唇。
　　十根恍若葱白的纤纤玉指，不断纠缠。
　　一时间，不知该如何应答。
　　就在这时，对方声音再度响起。
　　“若是明知自己犯了错却不敢承认，这样的人我是绝不会将学生交给她的。”
　　闻听此言，高峰美结眼露精光。
　　随后，在骨气与工作之间。
　　她非常明智，几乎没有半点迟疑地选择了后者。
　　下一刻，双手合十于小腹。
　　于座椅上起身，猛地鞠了一躬。
　　“校董先生抱歉，我之前不小心冲撞了您。”
　　见佳人这般模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　“怎么？不说是我走路不看路了？”
　　闻言，高峰美结原本晶莹的耳垂，顿时变得殷红似血，只能再度鞠躬。
　　“校董先生抱歉！”
　　瞧见这一幕，伊织优理温婉面庞上满是好奇。
　　“结一君，你跟高峰小姐认识？”
　　“之前有点小误会罢了！”
　　“我相信高峰小姐未来，绝对会成940为是名非常优秀的老师。”
　　如今伊织优理还在身旁，白子羽自然不可能对高峰美结做什么。
　　与此同时，丝毫不知自己已被对方给盯上的高峰美结。
　　见白子羽竟然如此轻易便将这件事翻篇，心中不由生出几分感动。
　　接下来，一套正式的面试流程过后。
　　高峰美结最终也是没有任何意外的，直接被当场录用。
　　自己的工作有了着落，双马尾合法大萝莉心中登时泛起阵浓浓喜悦。
　　但随后，望见白子羽挺拔的身影，高峰美结眼底不由得涌现出几分挫败。
　　人比人得死，货比货得扔。
　　人家这么年轻便已成为亿万富豪，随手就捐出去几个亿。
　　而自己，却还在为了房租水电，一日三餐而发愁。
　　不过很快，这抹挫败便被浓浓斗志所取代。
　　想那些做什么，现在最要紧的是好好干。
　　怎么也要把前的两个月房租给补上，不然真的要睡大街了。
　　被两美一左一右夹在中间，瞧见高峰美结的心声。
　　白子羽眉角微微一挑，眼底有着缕玩味一闪而逝....
 第一千零一十一章  厚资美人，大谷歌穗
     　　“谢谢校董先生愿意给我这个机会，我一定会努力的。”
　　面试厅内，再度弯腰向白子羽鞠了一躬。
　　高峰美结迈动那双白嫩美腿，缓缓离去。
　　待到出门，再难抑制心头喜悦的她。
　　嘴角扬的，比AK还难压.
　　瞧见这一幕，西崎朝日望向身旁大熊美人。
　　“歌穗姐姐，她好像已经应试成功了。”
　　“要不，我们还是走吧~”
　　闻听此言，大谷歌穗绝美面庞上浮现出几分淡淡无奈。
　　伸手轻柔rua了几下对方小脑袋，柔声轻语。
　　“她应聘的应该是英语老师，跟我们不冲突的。”
　　“欸~，歌穗姐姐怎么知道？”
　　“你没注意到她手中拿着的...”
　　须臾，待到大谷歌穗讲述完自己的推断。
　　西崎朝日一双水汪汪大眼睛中，满是崇拜。
　　“哇~，歌穗姐姐好棒！”
　　被这小呆萌称赞，大谷歌穗心情很不错。
　　摩挲其小脑袋的动作，愈发轻柔。
　　紧接着，给对方喂起了鸡汤。
　　“朝日要相信自己，你现在的水平完全可以胜任美术老师的。”
　　感受到头顶所传来好似妈妈的温暖，听着大谷歌穗加油打气。
　　西崎朝日双眸，情不自禁的微微眯起。
　　好似午后长廊下，躺着晒太阳的慵懒小猫。
　　面试厅内，一连面试五六位的白子羽，逐渐有些不耐。
　　随后，瞥见一旁温婉动人的伊织优理。
　　嘴角微微上扬，眼中浮现出缕玩味。
　　另一边，正对名颜值能打个83、4分女生进行面试的伊织优理。
　　闪烁着水润光泽的唇微微盍动，刚想说些什么。
　　忽然，娇躯如同触电般轻轻一颤。
　　如玉娇颜上，几缕淡淡酡红飞速弥漫。
　　长长睫毛不断眨动，她脸上强挤出抹笑意。
　　“你先回去等通知吧，后续结果我们会打电话通知你的〃～ 。”
　　中间隔着白某人的西沢真希闻言，脸上浮现出几分狐疑。
　　对方之前都是很认真的，怎么这次如此草率了？
　　扭头望去，本想询问下伊织优理。
　　结果迎面正遇张，满是玩味笑意的俊美面庞。
　　“真希不要走神哦~”
　　一句话，成功令西沢真希转移了注意力。
　　面对这个拱了自家小白菜的家伙，她真是一点好感都欠奉。
　　看一眼，便感觉火大。
　　于鼻腔中发出声酥媚娇哼，西沢真希再度将头扭了过去了，只留给白子羽个完美侧颜。
　　上下扫视番这傲娇佳人，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　望向门外，温声道：“下一位！”
　　伴随声音落下，一道窈窕身影缓缓走了进来。
　　浮现瞬间，他便提起了兴趣。
　　只见对方身高约有一米七，上身白色寸衫，下身黑色休闲裤。
　　眉不点而翠，唇不点而朱，肤如凝脂，手若柔荑。
　　三千淡绿色秀发披散在脑后，杨柳细腰盈盈不堪一握。
　　被休闲裤包裹的浑圆美腿，修长且笔直。
　　不过要说最为吸引人的，还当要数那哪怕与七尾茜、紫之宫夏叶相比也丝毫不洛下风的资本。
　　呼之欲出的资本，随着其走动微微颤抖。
　　看起来，无比吸睛！
　　毫不夸张的说，就这身材、这颜值。
　　哪怕放在家园一众翅膀中，也是属于非常能打的那一批。
　　而那尚未散开的眉宇，更是令白子羽心头大为满意。
　　尽管已然猜到对方身份，可出于对美人的尊重。
　　白子羽随后，还是甩上去记探查之眼：
　　“姓名：大谷歌穗
　　年龄：23
　　性格：善良、温柔、认真、热情、隐藏内媚
　　爱好：运动、音乐、烹饪、阅读
　　敏感处：后*、耳垂
　　颜值：96
　　好感度：85
　　技能：烹饪、田径
　　综合实力：一阶后期
　　近期所想：不知道这次能不能应聘成功，希望可以吧...”
　　【任务要求：攻略大谷歌穗，让她品尝到爱情的甜蜜。任务奖励：拯救点+500、血脉提升丹（金），任务失败：惩罚无。】
　　而在白子羽打量大谷歌穗的同时，佳人也注意到了他。
　　哪怕大谷歌穗并非花痴，可在见到其瞬间也忍不住被深深吸引了。
　　对方就如同坠落人间的谪仙，那英俊的相貌根本难以用言语来形容。
　　受小花痴西崎朝日的影响，她对于国内外帅哥男星还算有着几分了解。
　　可哪怕是被人吹爆了的木村托在，同其相比亦是远远不及。
　　宛若腐草之莹光，较天心之皓月。
　　更关键的是，白子羽身上还散发出股莫名的气息。
　　让她情不自禁的想要去亲近，想要去了解。
　　而就在大谷歌穗愣神之际，白子羽开口了。
　　“々｀ 大谷小姐，请坐！”
　　一句话，成功将大谷歌穗自失神中所唤醒。
　　迎着那若春日暖阳般和煦的目光，望着那温柔笑意。
　　这一刻，她那颗活了23年从未对男生跳动的心，忍不住怦怦直跳。
　　就好似，有着只小鹿在不断乱撞。
　　耳根处本能泛起几缕红晕，大谷歌穗忙来到座椅前坐(诺吗的)好。
　　办公桌后，翻看着佳人资料。
　　白子羽万物亲和与巧舌如簧天赋全开，柔声询问。
　　“大谷小姐想要应聘体育老师？”
　　“是、是的！”
　　“那能麻烦大谷小姐表演个一字马吗，这样我们也好确定你真的能胜任这一职位侄。”
　　面对这番合情合理的要求，大谷歌穗找不出任何拒绝的理由。
　　檀口轻启，柔柔应了一句后。
　　来到座椅旁的空地处，当着三人的面表演了个一字马。
　　随着其动作落下，黑色休闲裤顿时被撑起个绝美弧度。
　　白色寸衫发出阵阵痛苦的呻吟，仿佛下一刻便会直接爆开。
　　而以白子羽的角度，很轻易的便能看到些许圣光。
　　见此情形，他眉角微挑，眼中闪过缕炽热....
 第一千零一十二章  呆萌萝莉，西崎朝日
     　　面试厅中，看着大谷歌穗所表演的标准一字马。
　　白子羽望向身旁玉颜酡红，眼含秋水的伊织优理。
　　“我认为大谷小姐能够胜任体育老师一职，优理觉得呢？”
　　长而弯的睫毛，似蝴蝶振翅般不断忽扇。
　　挺翘琼鼻，微微盍动。
　　面对询问，伊织优理微调整下坐姿.
　　樱唇轻启，吐气如兰。
　　“我、我也觉得大谷小姐能够胜任。”
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，白子羽随即再度看向另一侧的西沢真希。
　　“真希的意见呢？”
　　{真希、真希，叫的那么亲密做什么？从优理那边论，你得叫我声姐姐...}
　　边于心中疯狂腹诽，西沢真希边面无表情的点点头。
　　“我没意见！”
　　“那好！恭喜大谷小姐，你被成功录取了。”
　　此话一出，大谷歌穗只觉好似被个从天而降的馅饼给砸中，脑袋晕乎乎的。
　　这么容易就被录取了？
　　那她连夜准备好，并背下来的两页介绍算什么？！
　　这种晕乎乎的状态，一直持续到她走出房间，听到西940崎朝日询问方才脱离。
　　“歌穗姐姐，你怎么那么快就出来了？”
　　“该不会是没应聘上吧？”
　　望着眼前呆萌可爱小姐妹，大谷歌穗正欲说些什么。
　　不料对方这时忽然好似连珠炮般，突突个没完。
　　“哼~，他们没有聘请歌穗姐姐，是他们有眼无珠。”
　　“亏我还以为这学院真的很不错呢，现在看来不过如此。”
　　“这破地方不待也罢，歌穗姐姐我们走！”
　　边说，西崎朝日边拉起大谷歌穗似极品羊脂玉般温润的柔荑。
　　见此情形，大谷歌穗赶忙阻止。
　　“朝日你误会啦~”
　　说罢，看了眼四周剩余应聘者。
　　凑到其耳边，压低声音。
　　“我已经成功应聘上体育老师了。”
　　闻听此言，西崎朝日登时一楞：“真哒？”
　　紧接着，待到反应过来。
　　巴掌般大小的娇俏脸颊上，尽是崇拜。
　　“我就知道歌穗姐姐一定可以的，看(dafe)来这所学院还是很有眼光的嘛~”
　　这番变脸的速度，属实令人咋舌。
　　但对此，大谷歌穗却早已是见怪不怪。
　　伸手轻rua几下对方小脑袋，柔声轻语。
　　“面试并不困难，以朝日的能力绝对没问题。”
　　“朝日要加油哦，我等着跟你做同事。”
　　如此浓厚的鸡汤灌下，西崎朝日瞬间变得斗志满满。
　　小脑袋好似小鸡啄米般猛地点动几下，娇声道：“歌穗姐姐放心吧，我一定会努力的。”
　　接下来，再度刷掉两三个后，终于轮到了西崎朝日。
　　深吸一口气，勉强平复下自己紧张的情绪。
　　朝着大谷歌穗喊上几句口号，她迈着小碎步走了进去。
　　普一踏入，便被办公桌后的白子羽所吸引。
　　待看清那张俊美无俦面庞，西崎朝日只觉耳边陡然传来阵轰鸣。
　　帅！真是太帅了！
　　那隆起的额头、高挺的鼻梁，薄薄的唇，无一处不长在她心坎里。
　　尤其是那双深邃的眸子，自其中似乎有着恒星的毁灭与诞生。
　　原本她觉得木村托在，金城无很帅，可同对方一比...
　　毫不夸张的说，眼前这帅哥能完爆对方10条街。
　　尤其是对方身上所散发出的那股莫名吸引力，让她忍不住的想要靠近。
　　西崎朝日：妈妈，我恋爱啦~
　　与此同时，望着眼前上身白色条纹长袖，下身咖啡色JK搭嗨丝的西崎朝日。
　　白子羽眼底，闪过缕炽热。
　　只见佳人一头橙色短发尽显干练，挺翘琼鼻小巧且精致。
　　肤如凝脂,手如柔荑,巧笑倩兮,美目盼兮。
　　一双淡绿色美眸中，满是好奇之色。
　　好似扶风摆柳的纤细腰肢，承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　底蕴无比丰厚的资本，将条纹长袖撑起个绝美弧度。
　　眉宇间尽是呆萌，好似只不谙世事的小白兔。
　　令人一见，便忍不住想要将之搂入怀中，狠很欺负。
　　双腿纤浓合度，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　要说唯一美中不足的，便是那仅有一米五出头的身高。
　　只能说，好一个合法大萝莉。
　　没有半点犹豫，白子羽直接一记探查之眼甩了上去：
　　“姓名：西崎朝日
　　年龄：22
　　性格：善良、温柔、重度颜控、隐藏内媚
　　爱好：音乐、绘画、看帅哥
　　敏感处：后*、脐下三寸
　　颜值：96
　　好感度：94
　　技能：绘画
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：啊！！！这帅哥好帅啊，我一定要应聘成功...”
　　与此同时，任务面板上。
　　自大谷歌穗任务之下，再度缓缓浮现出一条：
　　【任务要求：拿下西崎朝日，让她品尝到爱情的甜蜜。任务奖励：拯救点+500、某处长度+1，任务失败：惩罚无。】
　　瞧见那诱人奖励，望着眼前细枝硕果的小花痴。
　　白子羽嘴角微微上扬，万物亲和天赋催动到极致。
　　“西崎小姐是吧？请坐！”
　　一句话，将西崎朝日于当前花痴状态所唤醒。
　　然后，陷入到另一个更大花痴中。
　　{啊！！！这帅哥笑起来好好看...}
　　简简单单一个笑，直接令西崎朝日头顶好感度再度上涨一点，来到了95。
　　白子羽见状，心中不禁有些感叹。
　　若那些女神都如对方一样该多好！
　　都不需要他多做什么，自己就把自己给攻略了。
　　另一边，虽然花痴。
　　但西崎朝日还是老老实实来到了座椅前做好。
　　月亮半搭在椅面，双手搭载膝盖上。
　　看起来，简直不要太端庄。
　　若不是白子羽能时刻看到其心声，差点就要被对方这副模样给骗了。
　　只能说：女人无论大小，都是天生的演员.
 第一千零一十三章  黄昏时分，窃玉偷香
     　　临近黄昏，神崎家。
　　正于厨房内魂不守舍做饭，嘴角时不时还噙起抹傻笑的神崎华代子，忽觉自己被人所搂住。
　　娇躯陡然一僵，眼底浮现出抹惊恐。
　　下意识地，她便要尖叫。
　　可这时，一只大手忽然捂住她嘴巴。
　　同那大手一起的，还有道低沉且富有磁性的声音。
　　“华代子是我！”.
　　此话一出，神崎华代子心中原本的恐惧。
　　顿时宛若被太阳照耀到的林~间薄雾，瞬间消散。
　　赶忙转过身，当望见面前那道朝思暮想-身影后。
　　她娇媚脸颊上，不受控制地浮现出抹羞赫。
　　“你怎么来了？”
　　低头轻啄下那似桃花般粉嫩的唇，白子羽淡笑道：“自然是想华代子了！”
　　神崎华代子闻言，心中霎时好似吃了块蜜糖般甜。
　　嘴角情不自禁地，微微噙起抹弧度。
　　这一笑宛若百花盛开，美艳不可方物。
　　须臾，觉察到白子羽想要做什么。
　　神崎华代子娇媚动人面庞上，浮现出抹慌乱之色。
　　“不、不行，真理奈还在洗...，唔~”
　　十几分钟后，洗完澡的神崎真理奈缓缓来到客厅。
　　眼见自己老妈这么久还没把晚饭做好，柔声询问。
　　“妈妈还没做好吗？我也来帮忙吧？”
　　边说，边迈动那双白得反光大长腿向其走来。
　　双肩微微抖动，神崎华代子声音微颤。
　　“马、马上就好，真理奈你刚洗完澡，就不要再来沾染油烟了。”
　　“去看电视吧~”
　　闻听此言，神崎真理奈似是明白了什么，眼底有着缕狡黠一闪而逝。
　　不过表面上，却没有丝毫展露。
　　“好吧，妈妈要是需要帮忙，一定要叫我哦~”
　　足有两三公分的睫毛，宛若蝴蝶振翅般疯狂眨动。
　　于鼻腔中发出声酥媚娇嗯，神崎华代子脸上强挤出抹笑意。
　　“好、好！”
　　而等到神崎真理奈离去，白子羽挺拔的身影悄然出现在神崎华代子身旁。
　　“华代子...”
　　听着那羞人话语，感受着耳边掠过的热气。
　　神崎华代子本就红润的脸颊，顿时变得好似天边晚霞般璀璨。
　　樱唇轻启，吐气如兰：“讨厌~”
　　嘴角笑意更甚，白子羽温声道：“华代子，我帮你吧！”
　　对此，神崎华代子仅仅犹豫片刻，便轻轻点动几下小脑袋...
　　晚餐结束后，神崎真理奈与神崎爱莉早早返回了书房。
　　而白子羽与神崎华代子，则来到了浴室。
　　将浴缸好好清洁番后躺进去，白子羽望着面前娇媚佳人。
　　“华代子，能帮我擦下背吗？”
　　如今好感度仅差几点便能彻底满值，满心满眼都是对方的神崎华代子。
　　面对这点小小要求如何能拒绝？
　　于鼻腔中轻轻发出声娇嗯后，拿起毛巾将之沾湿，帮着慢慢擦拭起来。
　　半晌，卧室内。
　　白子羽坐于床边，好似变魔术般变出了套衣服。
　　“华代子，我想看你穿这身衣服，换上吧！”
　　另一边，看着白子羽手中衣物。
　　神崎华代子脸颊之上红晕再添几缕，头顶似有着淡淡热气升腾。
　　不过最终，她还是强忍心中羞赫。
　　素手轻舒，伸出恍若葱白的纤纤玉指将之接过。
　　“好、好了~”
　　片刻，听着那略有些颤抖的声音，白子羽缓缓转过身。
　　待得看清面前景象，心跳都忍不住漏跳一拍。
　　只见此时的佳人，身着袭淡紫色轻纱，一头如瀑般顺滑的青丝披散在脑后。
　　明眸善睐，肌肤如雪，美目盼兮，巧笑倩兮。
　　眉毛弯弯似柳叶，挺翘琼鼻小巧精致。
　　一双绝美桃花眼中，万种柔情洋溢。
　　宛若盛开的紫罗兰，美艳不可方物。
　　仅仅一眼，便让人再难忘却。
　　北方有佳人,绝世而独立。一顾倾人城,再顾倾人国。
    ··· 0求鲜花····· ····
　　这句于华国广为流传的诗词，于此刻终于有了具象化的表述。
　　眼中升起几缕炽热，白子羽旋即冲其轻轻招招手...
　　...
　　时间领域数日后，感受到情郎对自己的喜爱与迷恋。
　　听着那好似不要钱般的甜言蜜语，神崎华代子心中只觉好似有着股股暖流涌动。
　　头顶最后一块拼图，终是被彻底补齐。
　　下一秒，一缕淡白色莹光于其头顶浮现。
　　而在离体瞬间，便化作支离弦之箭。
　　以极快的速度，激射入白子羽体内。
　　霎时，白子羽识海当中《女神录》金光大炽。
    ...... .... 0
　　随着一阵“哗啦啦”翻书声响起，一张张国色天香美人图自他面前飞速划过。
　　待得上身浅绿色长袖，下身蓝色牛仔裤的的小之原香莲翻过。
　　一身淡棕色笔挺小西装，三千亚麻色青丝整齐披散在脑后的神崎华代子缓缓浮现。
　　佳人眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　小巧琼鼻挺翘而精致，薄薄的唇于阳光下闪烁着水润光泽。
　　身材纤浓合度，小西装被撑起个完美弧度。
　　两腿浑圆切笔直，堪称造物主杰作的它，被双黑丝紧紧包裹。
　　就算并非腿控，望见瞬间恐怕也会忍不住想要将之握入手中，细细把玩。
　　浑身上下尽是成熟风韵，宛若颗鲜美多汁的蜜桃。
　　令人一见，便下意识的想要咬上一口。
　　与此同时，一道无比悦耳的系统提示悄然响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百三十七位女神——神崎华代子，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、某处宽度+1、空间标记。】
　　随着系统提示落下，一股熟悉暖流于白子羽体内涌现。
　　而觉察到这点的，并不仅仅只有他...广.
 第一千零一十四章  真理奈侧，紧张刺激
     　　深夜时分，银白色月华洒落世间，为人带来几分心头上的寒意。
　　神崎家主卧内，白子羽上下打量着面前佳人。
　　眼中，满满的尽是欣赏。
　　只见此时的神崎华代子，身着袭白底牡丹旗袍。
　　裁剪合度的旗袍，将她完美身材勾勒得淋漓尽致。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，堪称违规的资本呼之欲出。
　　裙摆开到大腿三分之一处，两条浑圆笔直宛若鲜剥竹笋般白嫩的大长腿。
　　于皎洁月光映照下，闪烁着淡淡莹光。
　　白皙肌肤，红色牡丹，亚麻色秀发，三色共同勾勒出副绝美画卷.
　　简简单单一件旗袍，让其浑身气质陡然一变。
　　如果说穿着OL装的神崎华代子是职场精英。
　　那么换上旗袍的她，便是当之无愧的豪门贵妇。
　　浑身上下尽是优雅知性的气息，让人忍不住想要搂入怀中，细细抚慰。
　　白子羽是这般想30的，也是这样做的。
　　下一刻，猿臂轻舒环住那纤细却不失丰腴的腰肢。
　　微微用力，将其搂入怀中。
　　“华代子，这身衣服很适合你哦~”
　　说话间，一股温热气息掠过神崎华代子耳畔。
　　引得佳人那双剪水秋眸，轻轻眨动。
　　想想看，一个成熟妩媚的极品美妇，在你怀中流露出这般小女儿姿态。
　　别人能不能顶住白子羽不知道，反正他是顶不住。
　　半点犹豫也无，让随即低头噙住了那Q弹粉唇...
　　不知过了多久，轻语呢喃声渐止。
　　望着怀中娇媚佳人，轻柔摩挲着那似极品羊脂玉般温润的玉颜。
　　白子羽嘴角噙笑，眉宇间尽是惬意。
　　“华代子，我很开心哦~”
　　神崎华代子闻言，于鼻腔中发出声慵懒轻嗯。
　　只觉浓浓倦意上涌的她，缓缓闭上那双弱秋水般泓澈的美眸。
　　片刻，一阵极富节奏的呼吸声于房间中悄然飘荡。
　　见此情形，白子羽眼中流露出几分宠溺之色。
　　温柔将其额前粘黏碎发捋顺后，一个闪身返回了洞天福地。
　　在那里，还有着一众娇花等着他去浇灌呢。
　　那可都是他好不容易才收集到的名贵品种，若是因为一个不小心，导致一株、两株枯萎。
　　那白子羽真的是能心疼死！
　　清晨，鸟儿欢快的鸣叫将神崎华代子于睡梦中所唤醒。
　　宛若小扇子的睫毛微微眨动，佳人缓缓睁开那双好似宝石般璀璨的美眸。
　　经过一晚上休息，只觉精力满满的神崎华代子正欲起身。
　　但忽然，她觉察到情况似乎有些不对。
　　腰上怎么多了只大手？
　　正当她想要惊声尖叫时，昨晚所发生之事涌入脑海。
　　佳人原本如雪般晶莹的肌肤上，逐渐泛起抹淡淡酡红。
　　娇艳欲滴，犹若太阳初升时的朝霞。
　　深吸一口气，勉强平复下自己心情，神崎华代子慢慢转过头。
　　当望见白子羽那张于柔和曦光映照下，俊美若谪仙的面庞。
　　她双颊之上红晕更甚，一双剪水秋眸中，淡淡波光闪烁。
　　就在这时，似是察觉到有人在偷窥自己，熟睡中的白子羽倏地睁开双眼。
　　神崎华代子见状，下意识将小脑袋移向一旁，并掩耳盗铃的装起睡来。
　　注意到对方不断眨动的睫毛，白子羽嘴角缓缓噙起抹玩味弧度，轻车熟路目分登...
　　不久，实在坚持不住的神崎华代子，美眸缓睁。
　　眼含秋水，口中轻发出声酥媚娇嗔。
　　“结一君，讨厌~”
　　“这就讨厌了？那昨晚也不知道是谁...”
　　一句话，直接令神崎华代子脸上红晕猛增数倍。
　　在对方面前，她只觉活了快四十年的自己好像个新兵蛋子。
　　面对其取笑，神崎华代子当即便要不满抗议。
　　只是还不待开口，一片熟悉阴影便悄然间覆盖而来...
　　...
　　日上三竿，正当神崎华代子沉迷在那无尽温柔当中时。
　　一阵敲门声忽然响起，同其一起的还有神崎真理奈的轻语。
　　“妈妈，我进来啦~”
　　卧室内，伴随对方询问落下。
　　神崎华代子娇躯猛地一僵，心脏都忍不住漏跳了一拍。
　　{真理奈怎么会在这个时候过来？怎么办？要不...}
　　正当她心乱如麻之际，忽然瞥见那缓缓转动的铜制门把手。
　　霎时，神崎华代子只觉头皮一阵发麻。
　　不敢犹豫，她忙下意识起身躲藏。
　　可这时，一只坚实有力的臂膀却紧紧环住神崎华代子丰腴腰肢。
　　遭此变故，这位一向温婉动人，落落大方的极品美妇瞬间慌了。
　　她不敢想象，若是让神崎真理奈撞见这一幕，对方会是何种表情。
　　想来，一定会崩溃吧！
　　正当神崎华代子心940乱如麻，六神无主之际。
　　白子羽极富磁性的声音，于耳边悄然响起。
　　“就这么大点地方，华代子能躲去哪？”
　　“还不如...”
　　面对其所提出的建议，看着缓缓打开的房门。
　　明白这已是最优解的神崎华代子，赶忙按照其要求去做。
　　须臾，待到房门被打开，一袭月白色长裙的神崎真理奈缓缓走了进来。
　　好似没有注意到场中异常，望着双颊绯红的神崎华代子。
　　少女柳眉弯弯，柔声询问。
　　“妈妈，早上你想吃什么？”
　　“什、什么都可以！”
　　“那三明治和煎蛋怎么样？”
　　卡姿兰大眼睛中，水雾弥漫更甚。
　　晶莹玉额前，一层细密香汗浮现。
　　面对自己大女儿的询问，神崎华代子雪白贝齿紧咬樱唇。
　　娇媚脸颊上，强挤出抹笑意。
　　“好、嗯哼~，好！”
　　不久，待将神崎真理奈打发走。
　　神崎华代子望着慢慢浮现的白子羽，檀口轻启，不满娇嗔。
　　“坏蛋，你...”
　　只是不等说完，眼前再度一黑....
 第一千零一十五章  交流期间，真希窥探
     　　日上三竿，告别妩媚动人的神崎华代子。
　　只觉神清气爽的白子羽，一个闪身来到诚秀学院。
　　校长室前，他右手轻抬，轻轻敲响房门。
　　须臾，一道似水般温柔的声音于其内响起。
　　“请进~”
　　话音普落，白子羽推门而入。
　　待得看清办公桌后坐着的双十佳人，他眼中流露出几分惊艳。
　　但见此时的对方一身黑色合体小西装，双腿被黑丝紧紧包裹。
　　明眸善睐，肌肤如雪。
　　挺翘鼻梁上架着副银框眼镜，显得知性而又优雅.
　　而那黑色小西装，将其完美身材勾勒得淋漓尽致。
　　其上第二、第三颗扣子，正承受着莫大压力。
　　仿佛下一秒，便会直接崩飞。
　　同时，许是身具高位的缘故，自她身上还有着几分威严的气度。
　　让人一见，便不由得生出几分征服欲。
　　而在白子羽观察眼前美人的同时，伊织优理也已注意到了他。
　　下一刻，佳人柳眉弯弯，赶忙起身相迎。
　　“结一君，你来啦~”
　　待其来到身旁，白子羽轻舒猿臂搂住那盈盈不堪一握的纤腰，语带玩味。
　　“相较于结一君，我还是更喜欢优理...”
　　迎着那玩味的目光，伊织优理脑海中不受控制地浮现出往日所发生的一幕幕。
　　想到自己大脑空白时的胡言乱语，渐渐的。
　　双颊泛起几缕诱人酡红，恍若雨后玫瑰般娇艳。
　　伴随其害羞，一股淡淡玫瑰花香自佳人身上所逸散。
　　嗅到那股熟悉的香味，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　旋即，低头噙住了那似果冻般Q弹甜蜜的唇...
　　片刻，浅尝辄止一番。
　　白子羽松开眼含秋水的佳人，将手中拿着的购物袋递了过去。
　　“换上吧〃～ ！”
　　下意识，伊织优理将之接过。
　　低头望去，待看清其款式。
　　她本就红润的脸颊，变得好似天边晚霞般璀璨。
　　“结、结一君，这...”
　　但不待说完，情郎那极富磁性的声音再度传至耳畔。
　　“这是我特意为优理准备的礼物哦~”
　　“我已经迫不及待想要看看优理换上后的样子了。”
　　对方都这样说了，伊织优理还能说什么？
　　最终，只得轻轻点动几下小脑袋。
　　“那、那结一君你先转过身去。”
　　“以我们的关系，有必要吗？”
　　一句话，直接令伊织优理化身“蒸汽姬”，头顶之上淡淡热气升腾。
　　“结一君~”
　　最后，在她撒娇卖萌加许条件下，终是令白子羽成功转身。
　　盯着对方片刻，确定对方不会偷看后。
　　伊织优理探出雪白柔荑，慢慢更换起衣物。
　　一转眼，五六分钟过去。
　　听得身后传来蚊喃，白子羽缓缓转身。
　　待看清面前景象，眼中登时泛起阵璀璨精光。
　　只见此时的伊织优理上身紫金色水手服，下身紫色JK搭黑丝。
　　一头紫色秀发整齐垂落于臀，身材纤浓合度。
　　如玉般洁白的双颊上，沾染着几缕淡淡红晕，俏丽若三春之桃。
　　柔和曦光映照在其身上，好似为其披上一层金色轻纱，衬托得她好似神仙妃子。
　　哪怕白子羽已见惯了大风大浪，望着如此美景亦是不由得有些微微失神。
　　当代表青春的水手服，穿在满是成熟风韵的伊织优里身上。
　　两者所产生的奇妙化学反应，难以用言语来形容。
　　而感受到白子羽目光中所带炽热，伊织优理心中忍不住泛起阵浓浓羞赫。
　　在这股羞赫的作用下，她忍不住想要逃避。
　　但是她知道，她不能！
　　片刻，强压下那股想要掉头便走的冲动。
　　伊织优理嘴角噙起抹淡淡笑意，莲步款款的来到白子羽身前。
　　伸出那雪白柔荑，轻轻摩挲其脸颊：“结一君，我美吗？”
　　尽管她已经足够努力，但那颤抖的娇躯，以及眼底一闪而逝的慌乱，还是暴露了其心中的慌乱。
　　右手轻抬，握住那雪白柔荑。
　　白子羽左手搂住那纤细腰肢，微微用力。
　　下一刻，两人四目相对，一股淡淡暧昧自其中所迸发。
　　最终，还是伊织优理率先坚持不住，将小脑袋移向一旁。
　　左手上移，食指轻挑起那精致玉颔。
　　白子羽毫不吝惜自己的赞美之词：“々｀ 优理绝对是我见过的最美女生。”
　　说罢，于心中默默加上两个字——之一。
　　紧接着，缓缓低头噙住那柔柔的唇。
　　时隔一日，再遭袭击。
　　伊织优理浑身猛地一僵，雪白柔荑微微攥紧...
　　就在白子羽同伊织优理培养感情之际，一身灰色OL装的西沢真希迈着小碎步来到校长室门前。
　　正欲敲门，一阵轻语呢喃声忽然响起。
　　闻听此言，她脸色微微一变。
　　接着，将门轻轻推开条缝隙，向里望去。
　　当瞧见伊织优理此时装束后，瞳孔猛地一缩。
　　{这死丫头，之前怎么答应我的...}
　　西沢真希没想到，之前在自己面前一向无比乖巧的妹妹。
　　在这件事上竟(诺李赵)如此叛逆。
　　这一刻，除了愤怒之外。
　　她心中竟还滋生出几分说不清，道不明的情绪。
　　与此同时，校长室内。
　　余光瞥见那条打开的门缝，白子羽眉角微挑。
　　右手轻柔摩挲着佳人如瀑青丝，他声音中玩味更甚。
　　“优理，你说若是真希见到你现在这副模样，会是什么表情呢所？”
　　“结一君你坏~”
　　“哈哈哈~，优理真是太可爱了。”
　　听着房间内传来的弥弥之音，望着眼前景象。
　　西沢真希胸膛一阵起伏，有心想要离去。
　　但双腿却好似生根一般，无法移动分毫。
　　整个人宛若尊绝美雕塑，站在那一动不动。
　　而随着时间一分一秒缓缓流逝，西沢真希逐渐开始变得不对....
 第一千零一十六章  激将真希，美人入怀
     　　不知过了多久，一切尽皆归于平静.
　　依偎在那坚实胸膛，听着好似海浪拍击礁石的澎湃心跳，伊织优理嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　望着白子羽那张俊美无俦的面庞，美眸中满满的尽是情意。
　　随后，想到先前对方让自己...，她眼中的情意被抹羞赫所替代。
　　闪烁着水润光泽的唇轻启，柔柔娇嗔。
　　“大坏蛋，你真是坏死了~”
　　摩挲其青丝的动作愈发轻柔，白子羽闻言，面露玩味。
　　“哦~，也不知道刚刚是谁...”
　　听得对方羞人话语，伊织优理本就红润的脸颊，登时变得好似天边晚霞般璀璨。
　　实难掩心中羞赫的她，柔荑轻抬挡在白子羽嘴边。
　　臻首深埋进胸口，蚊喃轻语。
　　“别、别说了~”
　　美人如此羞答答的模样，顿时令白子羽心头一热。
　　随即，再度噙住那Q弹粉唇...
　　良久过后，留下伊织优理一人处理学院事物。
　　白子羽口中哼着不知名小曲，神清气爽的自校长室离开。
　　但刚走没几步，迎面正遇到窈窕身影。
　　望着眼前粉面957含煞的西沢真希，他眉角微微一挑。
　　脸上，浮现出抹淡淡玩味。
　　“真希拦住我去路，有什么事吗？”
　　面对询问，西沢真希冷冷看了白子羽一眼。
　　两片粉唇上下盍动，声音似万载冰川般凛冽。
　　“跟我来！”
　　说罢，根本不给白子羽拒绝的机会。
　　她扭动着那盈盈不堪一握的纤腰，迈动那双浑圆笔直大长腿走去不远处休息室。
　　望其背影，白子羽脸上玩味之色更甚。
　　下一刻，缓缓跟上。
　　不久，休息室内。
　　大咧咧的坐于真皮沙发上，上下打量番对面一身职业教师装。
　　资本微微展露些许，一脸冷漠之色的西沢真希。
　　白子羽翘着二郎腿，随意道：“不知道真希找我有什么事？”
　　“有事就快说，我很忙的！”
　　看着白子羽这副不着调的模样，西沢真希太阳穴上青筋微微凸起，酥胸一阵起伏。
　　强压下心中怒意，她樱唇轻启，声音冷漠。
　　“我只是想告诉你，从今以后不要再去接近优理。”
　　岂料话音刚落，便被白子羽直接怼了回去。
　　“凭什么？我跟优理可是正儿八经的男女朋友，你有什么资格拆散我们？！”
　　“就凭我是她姐姐。”
　　“姐姐？那你怎么不姓伊织？！”
　　“你...”
　　第一轮，西沢真希完败。
　　正面说不过白子羽的她，开始另辟蹊径。
　　“你根本就不是真的喜欢优理，为了她的...”
　　岂料未等说完，便被对方给打断。
　　“喜不喜欢我自己清楚，优理也清楚。”
　　“真希，你该不会是见不得优理好吧。”
　　“我知道了，你是怕优理有了我之后冷落你这个姐姐，所以才想将我们分开。”
　　“啧啧~，真没看出来...”
　　正所谓：谎言不会伤人，真相才是快刀。
　　心底最担忧之事被戳破，西沢真希顿时憋得脸颊涨红。
　　“你、你胡说！为了优理我可以付出一切，怎么可能会不希望她幸福？！”
　　“是不是胡说真希自己心理清楚。”
　　“今天我把话放这里，想要我不纠缠优理？可以！”
　　“你代替她！”
　　说着，白子羽右手如电，捏住西沢真希精致玉颔。
　　猛地挥动雪白柔荑将其大手打掉，西沢真希怒声道：“你做梦！”
　　“呵！嘴上说的好听，还说什(dafe)么为了优理愿意付出一切。”
　　“结果一涉及到自身利益，跑的比谁都快。”
　　“你不仅善妒，还虚伪。”
　　这句话，好似一柄利剑。
　　深深刺痛了西沢真希那颗，这些年来本就因没照顾好伊织优理而满是愧疚的心。
　　登时，她好似一头发怒的母狮。
　　倏地自沙发上站起，双目喷火。
　　“不许你污蔑我对优理的感情。”
　　“我有说错吗？优理之前被人刁难的时候你在哪？受尽别人白眼的时候你在哪？！”
　　“哦~，现在事情都解决了，你又跳出来了。”
　　“连做出那么一点点牺牲都不愿，还扯什么感情，呸！”
　　说罢，白子羽转身便走。
　　可刚走没几步，一只手忽然拉住他胳膊，将他拽倒在沙发上。
　　随后便见西沢真希双眸赤红，声音沙哑。
　　“今天我就向你证明，我对优理的感情，你这混蛋以后给我离她远点。”
　　话落，猛地俯身，粗暴的吻住白子羽...
　　“啊！八嘎！八嘎！让你这混蛋污蔑我。”
　　...
　　白子羽的这些话，宛若一条导火索，彻底引爆了西沢真希这些年来所埋藏于心中的压力。
　　不知过了多久，看着怀中渐从癫狂状态中退出。
　　娇弱无力的佳人，白子羽伸手捏住其秀美下巴，语带玩味。
　　“若你只有这种水平的话，我恐怕还要去找优理哦~”
　　“八嘎！你别得意！”
　　一句话，瞬间令西沢真希体内再度涌现出一股力量。
　　只可惜，这股由怒气所转化的力量，终究是不能长久。
　　抬手握住那细腻腰肢，白子羽毛嘴角噙笑。
　　低头轻啄了下那略有些月中的樱唇，声音低沉且富有磁性。
　　“我认可你对优理的感情了，但只是这样还不够哦~”
　　“混蛋，那里...”
　　“达、达咩~”
　　临近黄昏，金色夕光映照进休息室，描绘出一副唯美画卷。
　　望着沙发上双眸似睁非睁，似闭非闭的西沢真希。
　　白子羽伸手轻柔将其耳边碎发捋顺，口哼不知名小曲离去。
　　临行之前，还在休息室外设置了层结界，以防出现什么意外。
　　毕竟是破败综漫世界，防一手准没错。
　　虽说有着空间标记在，遇到危险他能第一时间赶来。
　　但白子羽可没有，将自己女人给别人看的爱好.
 第一千零一十七章  美妙意外，鬼畜身死
     　　离开休息室，感受着柔和夏风拂过脸颊。
　　只觉神清气爽的白子羽，口哼不知名小曲自诚秀学院内闲逛起来.
　　逛着逛着，他便来到了操场。
　　当看清面前景象，眼中不~由泛起阵璀璨精光。
　　但见不远处，上身白色T恤，下身黑色运动裤的大谷歌穗，-正慢慢做着拉伸。
　　伴随其动作，那呼之欲出的丰厚资本将衣服撑-起个完美弧度。
　　浑圆笔直的美腿，令人忍不住想要握住掌心，细细把玩。
　　眉角微微一挑，白子羽神念化网，向着对方笼罩而去。
　　接触瞬间，大谷歌穗口中发出声微不可察的闷哼。
　　雪白修长玉颈上，几缕红晕以肉眼可见速度升腾。
　　娇躯似触电般微微颤抖，心中忍不住轻语起来。
　　{怎么回事？我为什么会感觉好像...}
　　正当她百思不得其解之际，一道低沉且富有磁性的轻语忽然自耳畔响起。
　　“大谷老师真的很刻苦呢~”
　　下意识抬起头，当望见同自己仅咫尺之遥的白子羽后。
　　大谷歌穗玉颜上，不受控制地泛起缕淡淡酡红。
　　旋即，赶忙起身。
　　“校董先生~”
　　岂料中途右腿忽然一软，身体不受控制向着地面重重倒去。
　　白子羽见状，赶忙伸手去抓。
　　岂料这份惯性实在太大，竟是引得他也被带倒。
　　“嘭！”
　　伴随一阵重物落地声，两人纷纷跌倒在地。
　　好死不死的，白子羽右手搭在了其资本处。
　　生平第一次同异性这般亲密接触，嗅着那夹杂有浓浓雄性荷尔蒙气息的薰衣草香。
　　大谷歌穗双颊之上红霞纷飞，剪水秋眸中波光闪烁。
　　“大谷老师，我...”
　　佳人这副含羞带怯的模样，登时令白子羽心中再浮现出抹炽热。
　　刚想说什么，一阵惊呼声传了过来。
　　“呀！歌穗姐姐，校董先生，你们...”
　　听到的西崎朝日的声音，大谷歌穗瞬间断线重连。
　　望着眼前近在咫尺的白子羽，浓浓羞赫上涌。
　　下意识将头扭向一旁，声若蚊喃。
　　“校、校董先生，你先起来吧！”
　　白子羽听此，好似方才回神，赶忙点点头：“好！”
　　旋即，缓缓起身并伸出右手。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，大谷歌穗踟蹰片刻后还是轻轻伸出柔荑。
　　待感受到大手所传来炽热，她那宛若极品羊脂玉般温润的娇躯，不由得微微一颤。
　　心口处，好似有着只小鹿在不停乱撞。
　　须臾，刚刚站定。
　　西崎朝日这细枝硕果的合法大萝莉，便迈着小碎步匆匆赶来。
　　站在两人身边，看看这个，望望那个。
　　眼中，满是紧张。
　　“歌穗姐姐，你和校董先生？”
　　面对好姐妹的询问，只觉资本处还残留着股炽热的大谷歌穗。
　　脸上红晕再添几缕，柔声解释。
　　“刚刚我不小心跌倒，校董先生...”
　　片刻，等到大谷歌穗解释完。
　　西崎朝日那颗提起的心，方才缓缓落下。
　　她好不容易心动一次。
　　如果大谷歌穗也喜欢白子羽，那她真的不知道该怎么办了？
　　争吧，影响姐妹感情。
　　不争吧，以后很大可能会孤独终老。
　　毕竟有着对方珠玉在前，其他男生在她眼中犹若草芥。
　　另一边，瞧见小萝莉这副模样。
　　白子羽眼底，有着缕玩味一闪而逝。
　　正欲说些什么，一道系统提示忽然自耳边响起：
　　【恭喜宿主成功完成任务：击杀比良般龙二。获得奖励：拯救点+2000。】
　　眉头微不可察轻轻一蹙，白子羽随即再度跟两女交谈几句后，缓步离去。
　　静静注视其渐行渐远的身影，西崎朝日一双剪水秋眸化作桃心状。
　　“校董先生好帅哦~”
　　瞧见其这副春心萌动的模样，一旁大谷歌穗樱唇微抿。
　　美眸当中，浮现出缕复杂...
    ··· 0求鲜花····· ····
　　花开两朵，各表一枝。
　　不提接下来两女如何交谈，离开操场的白子羽。
　　一个闪身，便来到了关押比良坂龙二的实验室内。
　　看着试验台上，大肠头外翻，脸上露出抹解脱笑意的鬼畜。
　　白子羽嘴角，缓缓噙起抹冷笑。
　　想解脱？
　　做梦！
　　当是时，拘灵遣将技能悄然施展。
　　数根黝黑触手自他身后黑幕中浮现，向着比良坂龙二激射而去...
　　意识于黑暗中漫无目的的飘荡，虽不知将要去往何处。
　　但一想到自己终于结束那漫长痛苦，逃离了那无边地狱。
    ...... ..... ....   
　　比良坂龙二心头，只觉一阵开心。
　　正当这时，他忽然感受到一股强烈吸引力。
　　{是要去地府，让我转世投胎吗？}
　　这般想着，比良坂龙二没有丝毫反抗，任由那股吸引力牵拽。
　　同时，计划着到下面要告白子羽一状。
　　被当成实验品折磨那么久，这件事他不会就那么算了的。
　　他一定要让对方，也体验下那种痛苦。
　　下一刻，视线一阵变换。
　　正当比良坂龙二想要喊冤之际，一张让他这辈子都不想再看到的面庞陡然间映入眼帘。
　　“比良坂助教，我们又见面了。”
　　再度见到那核善的笑容，比良坂龙二肝胆俱裂，魂体一阵不稳。
　　想要说些什么，忽见对方手中浮现出个白灯笼。
　　紧接着，他整个人便不受控制的被吸入其中，化作捻灯芯。
　　待到感受到那股炽烈灼烧感，比良坂龙二想要惨叫。
　　结果却发现，此时他竟然连惨叫的权力都被剥夺。
　　而这时，一道满是戏谑的声音，幽幽响起。
　　“想解脱？还早的很呢。”
　　“接下来的日子，还请多多指教哦~”
　　比良坂龙二听此，只觉整个人被无尽恐惧所吞噬。
　　但此时他唯一能做的，仅有静静燃烧...广.
 第一千零一十八章  校长室中，佩玉鸣环
     　　翌日清晨，卧室内。
　　沉寂的环境，被一道闹铃声所打破。
　　迷迷糊糊睁开眼，白子羽头埋在温软抱枕内，右手胡乱去寻.
　　一连失败数次，最终成功找到了吵醒自己的罪魁祸首。
　　随手将其关上，还欲再睡个回笼觉。
　　这时，一道温柔轻语自耳边悄然响起。
　　“结一君，七点了，该起床啦~”
　　抬头望去，看着面前脸颊红润，娇媚动人的神宫寺成美。
　　白子羽打了个大大哈欠，困意盎然道：“才七点急什么，继续睡！”
　　说着，将头再埋进那温软抱枕。
　　神宫寺成美见状，面露些许无奈。
　　有心想要起床洗漱，但腰间那只坚实臂膀却死死环住她腰肢。
“零零三”　　最终，无奈之下只得凝视着天花板，怔怔出神。
　　日上三竿，简单晨练一番。
　　眼见已经晚点，白辰干脆让神宫寺成美请假，同金城琉璃一起好好休息一天。
　　至于他，则是口中哼着小曲返回了诚秀学院。
　　首先第一站，率先来到校长室。
　　今日的伊织优理，换了身红色笔挺小西装。
　　雪白修长玉颈上，佩戴了条精美项链。
　　绝美面庞，搭配上那优雅知性的气质，简直不要太美。
　　让人一见，便忍不住生出股破坏欲。
　　想要掌控着那方向盘...
　　下一刻，白子羽忽然想到了什么。
　　花费些许拯救点，于系统商城内购买了件小礼物。
　　与此同时，觉察到有人在看自己的伊织优理缓缓抬起头。
　　见到白子羽后，双颊泛起几缕诱人红晕。
　　嘴角处，噙起抹淡淡弧度。
　　“结一君今天怎么来这么早？”
　　“身为校董，自然要跟校长多多交流才行。”
　　边说，白子羽边大咧咧坐到沙发上，并冲着伊织优理招招手。
　　片刻，待到佳人带着阵香风来到自己身旁。
　　猿臂轻舒，环住那盈盈不堪一握的腰肢。
　　微微用力将之搂入怀中后，低头噙住那粉嫩樱唇。
　　良久，唇分。
　　望着怀中双颊绯红的伊织优理，温柔摩挲着那柔顺青丝
　　白子羽拿起一旁购物袋递过去，温声道：“我们公司最新的产品，我一看就觉得优理合适，穿上试试吧。”
　　满是好奇的将之接过，低头望去。
　　当看清其内所盛放物品，伊织优理本就红润的脸颊，登时变得好似晚霞般璀璨。
　　头顶之上，淡淡热气升腾。
　　“我才不要，你让别人试吧！”
　　声若蚊喃说了句，伊织优理将购物袋推回去。
　　手中动作愈发轻柔，白子羽嘴角噙笑：“优理作为...”
　　一通甜言蜜语撒下去，直说得伊织优理甜蜜不已。
　　感性之下，竟直接答应了下来。
　　等到理性重新回归，想要再行反悔却已是不能。
　　最终，她只得娇嗔着让白子羽转过身。
　　含羞带怯的探出纤纤玉指，于购物袋中拿出对方所送礼物，穿戴起来。
　　中途，金属饰品间相互碰撞，发出阵清脆声响。
　　听起来，是那般悦耳。
　　十余分钟后，就在白子羽耐心即将被消磨掉殆尽之际。
　　一道微不可察的轻语，自身后悄然响起。
　　“好、好了。”
　　缓缓转过身，待看清面前景象，白子羽眼中陡然泛起阵璀璨精光。
　　美！实在太美了！
　　只见眼前的佳人眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　纤纤细腰似垂柳，长长玉腿若牙雕。
　　金色项链与雪白肌肤，形成了极强的视觉冲击力。
　　再搭配上那各色宝石，简直美得难以用言语来形容。
　　眉宇间所充斥的那股妩媚与温婉，更是令人一见便再难忘却。
　　原本温婉知性的佳人，在换上这身衣服后。
　　登时，便化身成为足以霍乱天下的绝世妖姬。
　　没有丝毫犹豫，白子羽大步来到对方身前。
　　再次环住那细腻腰肢，将之搂入怀中...
　　浅尝辄止一番后，伸手轻轻拨弄下那配饰... 0       
　　霎时，一阵清脆悦耳的碰撞声于他耳边响彻。
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，白子羽满意点点头。
　　“我的眼光果然没错！”
　　“这配饰简直就是为优理你量身打造的，真的好美呢~”
　　说话间，一股温热气息喷吐到伊织优理耳畔，引得其娇躯微微颤抖。
　　令佳人原本晶莹若玉的耳垂，变得殷红似血。
　　见到其这般含羞带怯的模样，白子羽眉角微挑。
　　随即，再度开口。
　　“优理能走两步吗？就像T台上那些模特一样。”
　　闻听此言，伊织优理柔声娇嗔：“结一君好过分~”
　　被哄着穿这些，她就已经恨不能将头埋进地缝了。
　　结果对方现在，竟然还得寸进尺。
　　这是哪？
　　校长室！
　　如此神圣的地方，她就算死，就算从楼上跳下去。
　　也绝对不可能会答应，其走模特步的要求。
　　右手轻柔摩挲着那滑腻玉颊，白子羽嘴角笑意不减。
　　“优理会答应的，不是吗？”
　　“我才...”
　　正想再说些什么，伊织优理忽然注意到对方眼底那缕一闪而逝的戏谑。
　　瞬间，某些愉快又不愉快的画面于脑海中浮现。
5.5　　温润香肩，忍不住微微颤抖。
　　最终，在原则与小命之间，她还是明智选择了后者。
　　至于flag？
　　什么flag？！
　　我没立，别瞎说，不然我告你诽谤啊！
　　须臾，自鼻腔中微不可察发出声轻嗯后，伊织优理迈起了模特步。
　　伴随其动作，佩玉鸣环相互碰撞，房间内再度响起一阵清脆悦耳的声音。
　　门外路过的西崎朝日，听此脸上流露出几分好奇：“校长这是在做什么？”
　　下意识向着窗户望了眼，却见其早已被窗帘给遮挡。
　　想了半天，也想不出对方到底在做什么的她。
　　不再于这件事上纠结，莲步轻迈，缓缓离去....
 第一千零一十九章  巧舌如簧，优理甜蜜
     　　许久过后，校长室内。
　　清脆的金属碰撞声渐止，一切尽皆恢复以往平静。
　　坐于沙发上，轻柔将佳人额前粘黏碎发捋顺。
　　望着面前眼含秋水，娇艳欲滴的伊织优理.
　　白子羽眉宇间，尽是惬意。
　　右手缓缓下移，捏住那似极品羊脂玉般温润的美颔。
　　低头轻啄下，淡笑道：“优理帮着做模特辛苦了~”
　　“作为报酬，这套新产品就送给优理了。”
　　闻言，看了眼身上纯金打造，表面镶嵌各色宝石的配饰。
　　伊织优理脸上红晕再添几缕，自鼻腔中发出声酥媚娇嗯。
　　嘴角笑意更甚，白子羽旋即再度噙住那若棉花糖般柔软、甜腻的唇
　　浅尝辄止一番后，摩挲着对方可爱小脑袋。
　　“优理...”
　　听得其要求，伊30织优理当即送给他记满是妩媚风情的白眼。
　　不过最终，还是轻轻点头答应了下来。
　　没办法，谁让人家是校董呢。
　　刚给了自己笔那么大的投资，不照顾好怎么行？
　　期间，白子羽口中甜言蜜语好似不要钱般挥洒而去。
　　直说的伊织优理柳眉弯弯，心中甜蜜。
　　渐渐的，她头顶所缺少的最后一块拼图被成功补齐。
　　一缕淡白色莹光，自其头顶慢悠悠钻出。
　　离体瞬间，便化作支离弦之箭。
　　以迅雷不及掩耳的速度，直直激射入白子羽体内。
　　识海当中，原本沉寂的《女神录》再度金光大炽。
　　自细枝硕果，雍容华贵的岩崎美津子始。
　　一张张或青春俏丽，或成熟妩媚，或英姿飒爽的美人图于白子羽面前飞速划过。
　　初始时翻动速度还算正常，但随后越来越快，但越来越快！
　　须臾，待得穿着身淡棕色笔挺小西装，三千亚麻色青丝整齐披散在脑后。
　　浑身上下散发着成熟气息，好似颗多汁蜜桃的神崎华代子翻过。
　　身着袭咖啡色长裙，三千淡紫色秀发整齐垂落于臀的伊织优理缓缓浮现。
　　佳人明眸善睐，肌肤胜雪。
　　琼鼻小巧且精致，一双剪水秋眸若大海般湛蓝。
　　薄薄的唇似桃花般粉嫩，于阳光下闪烁着水润光泽。
　　极其丰厚的资本，呼之欲出。
　　将原本宽松的长裙，撑起个绝美弧度。
　　双腿浑圆且笔直，宛若鲜剥竹笋般白嫩。
　　其形状之完美，若让那些腿控看到，恐怕会彻底疯狂。
　　浑身上下，弥漫着股大和抚子所特有的温婉。
　　而眉宇间，还洋溢着抹不谙世事的天真。
　　让人一见，便忍不住想要将之搂入怀中，细细抚慰。
　　数呼吸后，等到最后一笔落下。
　　一倾国倾城的绝色美人，跃然于纸上。
　　有关其身高、体重、三围等详细信息，自图画右侧悄然浮现。
　　掌心微微用力，对于《女神录》的严谨，白子羽忍不住再度自心中为其点上10086个赞。
　　与此同时，两道悦耳系统提示，宛若珍珠滚落玉盘般接连响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百三十八位女神——伊织优理，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：帮助伊织优理解决当前困境，让她品尝下爱情的甜蜜。获得奖励：拯救点+2000。】
　　系统提示很美妙，只不过此时的白子羽并没有这个时间去理会。
　　......
　　不知过了多久，一切尘埃落定。
　　白子羽怀抱佳人坐于沙发上，随手在桌上拿起颗极品水蜜桃，慢慢品尝。
　　每一口下去，汁水四溢。
　　甜美的水蜜桃清香，于空气中悄然飘荡。
　　片刻，拿着蜜桃，他递到优理面前。
　　“优理，要吃吗？”
　　见状，优理耳根处泛起几缕淡淡红晕。
　　有心想要拒绝，但这时白子羽声音再度响起。
　　“优理，你也不想学院失去投资吧？”
　　闻听此言，伊织优理略有些月中的樱唇轻嘟。
　　双颊鼓鼓，好似只生气小河豚。
　　与其对视片刻，最终她还是率先败下阵来。
　　给了白子羽记满是妩媚风情白眼后，粉唇微张轻轻品尝了口。
　　摩挲佳人柔顺青丝的动作愈发轻柔，白子羽眼露宠溺。
　　“怎么样，味道不错吧？”
　　面对询问，伊织优理耳根处红晕更甚。
　　一双绝美桃花眼内，盈盈波光闪烁。
　　微不可察的，点动几下小脑袋。
　　半晌过后，两人前脚刚将一切收拾齐整。
　　后脚西沢真希便推开房门，扭动着那好似扶风摆柳的020纤细腰肢走了进来。
　　望见白子羽，昨日一幕幕涌上心头的西沢真希。
　　杏眉倒竖，背地里狠狠瞪了白子羽一眼。
　　毫不在意其挑衅，再度同伊织优理简单交谈上几句，白子羽起身离去。
　　待其走后，伊织优理看向身旁西沢真希。
　　樱唇轻启，吐气如兰。
　　“姐姐，有什么事吗？”
　　心中对白子羽识相还算满意，西沢真希随即将手中文件递了过去。
　　“这是...”
　　将之接过翻看一番，伊织优理微微颔首。
　　“姐姐，学生的食品健康问题，是个大问题，我们必须要重视起来。”
　　“这件事还要麻烦你多多费心了~”
　　原本神情冷漠的西沢真希听此，脸上瞬间冰雪消融。
　　臻首轻点，温声道：“放心吧，我会严格落实下去的。”
　　“嗯！”
　　一番简单商讨后，西沢真希起身告辞。
　　轻迈莲步，款款离去。
　　可刚走出办公室没几步，一只大手忽然从旁探出，抓住她雪白皓腕。
　　紧接着，自那大手上猛地传来股大力，将她直接拉了过去....
 第一千零二十章  无意撞破，高峰慌张
     　　长廊内，伴随一阵低沉闷响。
　　西沢真希温润美背，同那坚硬墙壁来了个亲密接触。
　　好看秀眉微微蹙起，望着面前嘴角噙起抹玩味弧度的白子羽。
　　她面露冰霜，冷声道：“你想做什么？”
　　右手握住其皓腕抵在墙上，白子羽左手轻抬。
　　轻柔摩挲着对方宛若极品羊脂玉般温润、细腻的脸颊，语带玩味.
　　“做什么？小真希你应该很清楚不是吗？”
　　听到对方口中那亲密的称呼，西沢真希浑身一阵恶寒。
　　“别这么叫我！”
　　“哦~，为什么？你昨天不还很喜欢这称呼的吗？甚至...”
　　一句话，瞬间将西沢真希拉入到昨日回忆当中。
　　回想起自己那大脑空白时的胡言乱语，她雪白修长的天鹅玉颈上，缕缕红晕升腾。
　　美眸当中，浮现出层薄薄水雾。
　　不过到底是从小便经历过生活毒打的存在，心理承受能力较之常人要好上不少。
050
　　短短片刻，便从羞赫当中走了出来。
　　迎着白子羽玩味的目光，西沢真希沉声道：“你找我就只是想说这些吗？”
　　“当然不是！我想要找小真希履行下昨日的约定。”
　　闻言，西沢真希想也不想，直接拒绝。
　　“我现在没空，以后再说！”
　　“哎呀~，那真是太遗憾了。”
　　“若是这样的话，恐怕我只能撕毁约定，现在优理在办公室应该没什么...”
　　说着，白子羽松开禁锢住对方的右手，作势欲走。
　　西沢真希见状，银牙暗咬。
　　“八嘎！”
　　低声怒骂一句后，她伸出雪白柔荑拉住白子羽衣角，带着他快步向休息室走去。
　　在西沢真希心中，伊织优理永远是最重要的。
　　哪怕是这所学院，也远远比不上其一根头发丝。
　　为此哪怕是渎职，她也一定要保住对方。
　　而就在西沢真希拉着白子羽前往休息室的路上，仍旧穿着(daff)那身咖啡色长袖加粉色长裙的高峰美结，恰巧撞见这一幕。
　　霎时，她心中不由泛起一阵浓浓好奇。
　　“咦~，西沢老师为什么会跟校董在一起，而且举止还这么奇怪？”
　　正所谓好奇害死猫，二十多岁正是人探索欲最为旺盛的时候。
　　迫切想要知道两人间秘密的她，悄悄跟了上去。
　　片刻，休息室内。
　　注视着面前一身灰色笔挺小西装，身材纤浓合度，眉宇间冷漠与妩媚并存的西沢真希。
　　白子羽伸出食指轻挑起那精致玉颔，声音低沉且富有磁性。
　　“小真希，你应该知道该怎么做吧？”
　　猛地将头扭向一旁，西沢真希杏眉倒竖，面带薄怒。
　　“我说了，别这么叫我。”
　　殊不知，这副略带薄怒的模样。
　　非但不能形成有效威慑，反而更加激发出人心中的征服欲。
　　捏着其下巴的大手微微加大些力度，白子羽缓缓凑到其耳畔。
　　“真希小姐，你也不想优理知道我们的关系，从而伤心吧！”
　　此话一出，西沢真希顿时被气的胸膛一阵起伏。
　　猛地扭过头，好似只鹰隼般死死盯着对方。
　　若是目光能够杀人的话，此时的白子羽必然已是千疮百孔。
　　而对此，白子羽却是毫不在意。
　　嘴角噙笑，就这样好整以暇的同其对视。
　　最终，还是西沢真希率先败下阵来。
　　狠狠瞪了白子羽一眼后，缓缓...
　　与此同时，来到门前的高峰美结，透过门缝向内瞅去。
　　当看清其中景象时，她那双好看眸子瞪得好似铜铃一般。
　　温润柔荑轻抬，死死捂住樱唇。
　　她没想到两人竟然是这样的关系，白子羽不是伊织校长男友吗？
　　而且，西沢真希还是伊织校长的干姐姐吧。
　　只觉自己无意间吃到一超级大瓜的高峰美结，不敢继续再待下去。
　　毕竟，撞破教导主任与校董是那种关系，特别是其中还牵着校长。
　　但凡被白子羽两人中任意一个抓住，她以后也不用在这学院干了。
　　好不容易找到份工作，就指着它交房租的高峰美结，可不敢冒险。
　　旋即，半点犹豫也无，她赶忙离去。
　　一边跑，一边于心中骂着自己。
　　“让你好奇！现在不好奇了吧！你真是...”
　　而在逃跑途中，高峰美结由于太过慌乱，不小心碰倒了走廊上的花盆。
　　“啪嗒~”
　　那道清脆花盆碎裂声，在高峰美结听来好似催命符。
　　被吓得亡魂大冒的她，赶忙加快脚下步伐。
　　两条似豆腐般白嫩的大长腿，飞快扑腾。
　　速度之快，以至于都出现了残影。
　　另一边，休息室内。
　　同样听到花盆碎裂声的西沢真希猛地抬起头，粉面含煞。
　　“什么人？！”
　　说罢，“蹭”地一下起身。
　　“蹬蹬蹬”来到房门前，将之打开走了出去。
　　结果却只见偌大走廊上空荡荡，只有一碎成数瓣的花盆在默默诉说着刚刚所发生的一切。
　　望着空荡荡走廊，西沢真希秀眉紧蹙，浑身上下流露出股肃杀的气息。
　　刚刚究竟是谁？是老师，还是保洁？！
　　就在她脑海中不断思索，想着该如何处理这突发情况时。
　　一只强有力的大手，忽然环住她纤细腰肢。
　　同大手一起的，还有那极富磁性，让她又爱又恨的声音。
　　“西沢老师，你刚才的举动，我很不满意哦~”
　　“混蛋！这件事万一传出去...，唔~”
　　正说着，西沢真希忽见眼前一片阴影浮现。
　　下一刻，房门重重关闭，将室内室外隔绝成两方天地。
　　而在房门关闭了几分钟后，不远处保健室的门被缓缓打开。
　　须臾，高峰美结慢慢探出小脑袋。
　　做贼般左右环顾下四周，确定没有问题后，快步离去....
 第一千零二十一章  威逼利诱，美结屈服
     　　接下来的一上午时间，高峰美结全然不在状态。
　　培训会上时不时的便会走神，数次被身旁西崎朝日所提醒。
　　好不容易等到午休，正准备回自己办公室的她，忽然遇见了此时最不想见到的人。
　　望着几米外，身材挺拔，嘴角噙笑的白子羽，高峰美结娇躯猛地一震。
　　随后，没有半点犹豫的改变自己路线。
　　“高峰老师！高峰...”
　　而在赶路时，听到身后传来呼唤，高峰美结脚下速度不由更快了.
　　半晌，眼见呼唤消失，她飞快向着身后望了一眼，
　　见已甩掉白子羽，不由轻松一口气。
　　可就在这时，一道玩味的声音，忽然自她-耳边响起。
　　“高峰老师是在躲着我吗？”
　　听得那熟悉声音，高峰美结脸上原本轻松的神情陡然一僵，好似木偶般僵硬的转过头。
　　当见到林川那张嘴角噙着抹玩味笑意的俊朗面庞后，她那颗悬着的心终于是死了。
　　猛地咽了一口唾沫，她小脑袋开始飞速转动，思索着应对之策。
　　下一刻，脸上强扯出抹笑意，声音微颤。
　　“校、校董先生好！”
　　没有理会其问好，白子羽向前迈了一步。
　　居高临下，压迫感十足的问道：“高峰老师还没回答，你刚刚是在躲着我吗？”
　　喉咙上下颤动，再度咽了一口唾沫，高峰美结强颜欢笑。
　　“怎么可能，我只是、只是想起有东西忘到培训室了，所以想回去拿东西。”
　　“对！想要回去拿东西。”
　　“原来是这样，刚好我现在有空，不如就陪高峰老师一起去拿吧。”
　　“不用、不用！我自己去就好，就不麻烦校董先生了。”
　　“那好吧！我看高峰老师精神似乎有些不好，要好好注意休息才行。”
　　说着，白子羽后撤几步向旁侧身，让出一条道路。
　　见状，心中提起的大石放下些许。
　　高峰美结一边说着“谢谢校董关心”，一边快步离去。
　　此时的她，只想赶紧离开这个鬼地方。
　　可刚走没几步，一道柔声询问忽然于她耳边响彻。
　　“我跟西沢老师的事，你都看到了吧？”
　　下意识的，高峰美结回道：“我什么都没看...”
　　不待说完，猛地反应过来的佳人，脸上血色瞬间消散得无影无踪。
　　抬头望向白子羽，当见到对方脸上那似笑非笑的神情后。
　　她心头浮现出两个大字——完了！
　　保健室内，望着将小脑袋深埋进丰厚资本的高峰美结。
　　白子羽缓步来到其身前，伸手捏住那精致玉颔。
　　“偷窥很有意思吗？”
　　高峰美结闻言，浑身抖动若筛糠，颤声道：“我、我什么都没看到！真的，我保证！”
　　“满口谎言的你，怎么能让人相信？！”
　　“若是真的没看到，你见到我跑什么？”
　　“我...”
　　佳人听此，还欲狡辩。
　　这时，白子羽手中力度微微加大些许。
　　盯着那双不断躲闪的美眸，语气玩味。
　　“高峰老师，你也不想失去这份工作吧！”
　　有时也会一个人偷偷看点霓虹特色电影的高峰美结，听到这熟悉话语，心脏猛地一窒。
　　“你、你想做什么？”
　　“你说呢~”
　　“达咩！”
　　一声娇斥，高峰美结迈动那双被黑丝紧紧包裹的大长腿便要离开。
　　可就在这时，一只强有力的大手忽然搂住她纤细腰肢。
　　“八嘎，你这...，唔~”
　　...
　　不知过了多久，一切尽皆归于平静。
　　望着怀中美目含泪的高峰美结，白子羽沉声道：“这是对你说谎的惩罚。”
　　此话一出，瞬间引得小辣椒心中怒火升腾。
　　“混蛋，我跟你拼了！”
　　怒吼一声，她旋即张牙舞爪的向林川扑去。
　　但最终的结果嘛，纯属送菜。
　　“呜呜~，我知道错了！真的知道错了！”
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　“我不该骂你...”
　　良久，看着那娇弱无力的高峰美结，白子羽随手取出瓶在随身空间吃灰的治疗药剂递了过去。
　　“把这个喝了。”
　　面对这般陌生的物品，高峰美结还想问些什么。
　　可当瞧见对方眉头微蹙，她娇躯猛地一颤。
　　紧接着，也不敢再多言的高峰美结了。
　　赶忙将其接过，拔开瓶塞后一饮而尽。
　　而待感受到那神奇效果，佳人瞳孔猛地一缩，粉嫩樱唇微张。
　　伸手轻轻拨弄几下，他沉声道：“既然好了，那就快点收拾一下，或者你想要...”
    0 ..... 0  
　　不等白子羽说完，高峰美结便忙撑着有些疲惫的身躯开始收拾。
　　楼梯拐角处，望着面前纤腰盈盈不堪一握，眉宇间带着几分媚意的高峰美结。
　　白子羽伸手轻挑起其精致美颔，语带玩味：“高峰老师，要好好工作哦~”
　　片刻，见对方竟不回答，他脸色陡然一沉。
　　“听到了吗？”
　　高峰美结听此，娇躯本能一震，
　　眼露慌乱，声若蚊喃：“知、知道了。”
　　与此同时，忍不住在心中不满嘟囔：{干嘛这么凶，我又不是...}
　　观其心声，白子羽眼中闪过几分玩味。
　　对方就好似海胆，只要打碎她坚硬的外壳，便能品尝到那极致的鲜美。
　　总结起来的话就三个字——欠教育！
　　“很好！”
　　沉声称赞一句，白子羽随即低头噙住那粉嫩樱唇。
　　半晌之后，将双颊生晕，气喘吁吁的佳人松开，温声道：“去工作吧。”
　　闻听此言，如临大赦。
　　高峰美结旋即忙迈动那双白嫩若鲜剥竹笋的大长腿，快步离去。
　　而在中途，甚至由于太过慌张而不小心打了个踉跄。
　　见得这一慕，林川嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　待到目送其身影消失，缓缓收回目光，于学院中闲逛起来...亡.
 第一千零二十二章  洗衣机内，爱莉被卡
     　　诚秀学院，正于校园中漫无目的行走着。
　　忽然，白子羽感到口袋中传来股震动。
　　伸手将手机自其中拿出，看清其上内容。
　　他眉角微微一挑，一个闪身消失不见。
　　再度出现时，已然来到神崎家门前。
　　按响门铃，等待良久。
　　见迟迟没人开门，他眉头微蹙。
　　说有惊喜，结果竟然将他这个欧尼酱晾在这里.
　　这简直岂有此理！
　　旋即，空间法则悄然运转，直接来到客厅。
　　入目所见，一片空荡荡。
　　就在这时，一阵恍若蚊喃的求救自洗衣间方向处传来。
　　缓步朝其走去，推开半掩门扉。
　　映入眼帘的，是一堪称完美的下半身。
“零五零”
　　只见那浑圆月亮将黑色JK撑起个绝美弧度，两条纤浓合度大长腿于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　以白子羽的位置，隐隐约约还能看到些许美好风光。
　　嗯~，确定了！
　　对方确实有穿他送的礼物。
　　正当白子羽欣赏之际，上半身被“死死”卡在洗衣机里的神崎爱莉。
　　觉察到那熟悉的目光，声音酥媚中夹杂着些许紧张。
　　“是、是欧尼酱吗？”
　　眉角微挑，白子羽语带挪掖。
　　“爱莉这搞的是哪一出？靠斯普雷吗？！”
　　熟悉的声音，令神崎爱莉心中瞬间大定。
　　“我见洗衣机不转了，就想着...，不说这些了，欧尼酱快点把我救出去吧。”
　　“我在这被卡了快一个小时，感觉腰都快断了。”
　　缓步来到其身旁，握住那纤细腰肢，白子羽温声安慰。
　　“那爱莉先暂且忍耐一下，我这就救你出来。”
　　上半身被卡在狭小滚筒内，密闭环境令神崎爱莉只觉心头一阵压抑。
　　迫不及待想要离开这鬼地方的她，闻言忙好似小鸡啄米般点点头。
　　“好！那就拜托欧尼酱了~”
　　话音普落，神崎爱莉瞳孔陡然一缩。
　　而这时，白子羽声音再度响起。
　　“这卡的有点紧啊，爱莉忍耐一下，可能要花费点时间。”
　　“不然万一力气用大，伤到爱莉就不好了。”
　　对方如此为自己着想，神崎爱莉还能说什么？
　　只得轻咬樱唇，用那似水般温柔的声音感谢对方的关心。
　　温柔的将资本于滚筒壁慢慢救出，白子羽嘴角噙笑。
　　“爱莉不用客气，这都是我这个欧尼酱应该做的。”
　　接下来时间中，为了防止神崎爱莉被困狭窄滚筒太久，患上幽闭恐惧症。
　　白子羽不时便给她说几句安慰的话语，或者说两个笑话。
　　说到好笑处，阵阵好似银铃般清脆的娇笑，自洗衣间内飘荡。
　　...
　　良久之后，耗费了九牛二虎之力，白子羽总算是将少女于洗衣桶内无伤救出。
　　此时的神崎爱莉，由于被困之处空气稀薄，以至双颊因缺氧而泛红。
　　柔和阳光穿过窗户洒落到其身上，好似为她披上件金色轻纱。
　　而于神崎爱莉眉宇间，则洋溢着几抹慵懒风情。
　　娇艳若雨后玫瑰，丰腴似多汁蜜桃。
　　身上那抹不经意间所释放的妩媚，让人忍不住被其所吸引。
　　倾国倾城这一成语，于此刻有了最为真实的写照。
　　上下扫视一眼，白子羽嘴角笑意不减。
　　伸手轻柔将其额前几缕粘黏碎发捋顺，声音低沉且富有磁性。
　　“爱莉，恭喜脱困。”
　　臻首深埋进那呼之欲出的资本，神崎爱莉鼻翼微微盍动。
　　檀口轻启，酥声道谢。
　　“谢谢欧尼酱，要不是你，我还不知道要被困多久。”
　　“有的时候真恨不能...”
　　似是感受到自己主人的嫌弃，那在这段时间好吃好喝，较之先前又富态一圈小宠物当即面露委屈之色。
　　见此情形，白子羽伸手轻柔rua了几下其可爱小脑袋。
　　“爱莉应该感到开心才是！毕竟这世上许多人想有爱莉的经历，还没这个资格呢~”
　　闻听此言，神崎爱莉上红晕更甚... 0       
　　给了帮小宠物说好话的白子羽，一记满是娇媚风情的白眼。
　　我就说说罢了！还能真把它们丢了不成？
　　而眼见自己救对方出困局，对方不感谢自己也就算了，竟然还敢翻白眼。
　　白子羽心中，登时“大怒”。
　　原本想着免费帮忙，此时也决定改成收费。
　　掌心力度微微加大些许，沉声道：“爱莉，费用结一下。”
　　“什么费用？”
　　“当然是救你脱困的费用啦，爱莉该不会想要赖账吧？！”
　　“你明明...，哼~，贪心的臭欧尼酱。”
　　“说吧，要多少？”
　　“不多，算上我的误工费...”
　　须臾，待得白子羽说完自己的报价。
　　“恶狠狠”瞪了他一眼，神崎爱莉闪烁着水润光泽的唇微嘟，不满提出抗议。
　　“臭欧尼酱这价格太高了，少点。”
　　“这可是市场价，我已经很良心了好不好？”
　　僵持半晌，见一分钱都打不下来。
　　神崎爱莉在娇嗔声“奸商”后，只得不情不愿的掏钱。
　　将眼前散落的发丝梳拢到耳边，拿出钱慢慢数了起来。
　　许5.5久，将自己应得报酬收好。
　　眉眼含笑看着面前眼含秋水的少女，白子羽轻柔摩挲着那似凝脂般Q弹滑腻的脸颊。
　　“之前为了救爱莉出来，消耗了不少能量。”
　　“现在有点饿了呢，不知道夫人能不能帮我做点东西吃。”
　　对于这种合情合理的要求，神崎爱莉还能说什么？
　　当然是选择——答应他！
　　略有些沙哑的说了声“等着”，她款款起身。
　　扭动着那好似扶风摆柳的纤细腰肢，带着阵淡淡香风，莲步轻迈走去厨房。
　　倚靠在房门处，望着那完美背影，注视着那左右摇晃的浑圆。
　　白子羽眉角微微上扬，嘴角勾起抹玩味弧度....
 第一千零二十三章  猫女爱莉，另辟蹊径
     　　中午时分，装潢精致客厅内。
　　大口大口咀嚼着神崎爱莉所做炒饭，白子羽面露满意之色。
　　看了眼正在小口小口吃着清炒竹荪的少女，温声称赞。
　　“爱莉做的炒饭深得华代子精髓，让人百吃不厌呢~”
　　听得这般称赞，神崎爱莉臻首轻抬。
　　一双水汪汪大眼睛中，波光闪烁。
　　柔声道了句谢后，用那象牙雕琢而成的筷子。
　　轻轻夹起个色泽诱人的虎皮鸡蛋，慢慢品尝起来。
　　继承神崎华代子的美貌的少女，一举一动都极其具有美感.
　　哪怕白子羽大风大浪历经无数，见此也忍不住伸手轻柔摩挲下那柔顺青丝。
　　而面对其这番失礼的行为，神崎爱莉只是轻轻娇嗔声后便不再理会。
　　没办法，谁让这坏欧尼酱之前从洗衣机里救了她呢~
　　这就权当作报恩30了！
　　半晌，一场虽不算太过丰盛，但却很是温馨的午餐缓缓落下帷幕。
　　等到神崎爱莉收拾完餐具，白子羽伸手轻环住那带着点肉感的腰肢。
　　随后，低头捉住少女那似棉花糖般柔软、甜蜜的唇。
　　遭此变故，神崎爱莉粉拳微攥，轻轻捶打起那坚实胸膛。
　　但捶了没几下，整个人便忍不住沉迷在那无尽温柔当中...
　　良久，唇分。
　　近距离注视着面前玉颜酡红，妩媚动人的双马尾萝莉。
　　白子羽好似变魔术般拿出套衣服，递了过去。
　　“去换上吧！”
　　另一边，大脑晕乎乎的神崎爱莉下意识低头望去。
　　待看清其款式，本就红润的脸颊变得恍若三春之桃般艳丽。
　　卡姿兰大眼睛不断忽闪，将头扭向一旁。
　　“我、我才不要！”
　　前脚话音刚落，后脚她便觉下巴被只坚实大手所捏住。
　　同其一起的，还有道满是玩味的轻语。
　　“我这不是在跟爱莉商量哦~”
　　再次直面那张俊美若谪仙的面庞，迎着那霸道的目光。
　　神崎爱莉雪白贝齿轻咬樱唇，最终还是明智选择了从心。
　　胸膛微微起伏，柔柔娇嗔声“坏欧尼酱”后，伸手将之接过。
　　迈着小碎步，向着卫生间匆匆走去。
　　站于镜前，望着手中衣服。
　　一边于口中碎碎念，神崎爱莉一边换了起来。
　　用自己的实际行动，证明了何谓：口嫌体正直。
　　客厅内，等待了大约十分钟。
　　听到阵轻微开门声的白子羽，扭头望去。
　　下一刻，待看清面前景象，眼中陡然泛起阵璀璨精光。
　　只见此时的神崎爱莉，身着黑色抹胸装。
　　呼之欲出的资本，伴随其走动微微颤抖。
　　一双雪白修长的浑圆美腿，被双黑丝给紧紧包裹。
　　头上顶着两只毛茸茸黑色猫耳，身后拖曳着条细长尾巴。
　　雪白修长的天鹅玉颈上，带着条红色项链。
　　整个人看上去，简直不要太可爱。
　　若说之前的神崎爱莉魅力是90+，那么现在，毫无疑问已然爆表。
　　仅仅往那一站，便恍若世界的焦点。
　　她的出现，令整个客厅都在瞬间明亮了不少。
　　另一边，注意到白子羽那炽热的目光，神崎爱莉心中泛起阵浓浓羞赫。
　　虽然彼此之间早已熟得不能再熟，但此时她仍情不自禁地，想要将小脑袋埋进那呼之欲出的资本当中。
　　但生性傲娇的神崎爱莉，最终还是忍住了。
　　知道白子羽喜欢什么的她，强装出副凶巴巴的模样，狠狠白了他一眼。
　　白子羽见此，心中征服欲瞬间被激发。
　　似缓实急的来到小猫女身前，伸手轻摩挲着那柔软猫耳。
　　嘴角噙笑，语带戏谑：“爱莉，知道该怎么做吗？”
　　再度给了他记白眼，神崎爱莉娇声轻斥。
　　“竟然让我穿这种衣服，真是个坏欧尼酱~”
　　边说，边伸出修长玉指，梳拢了下耳边碎发...
　　半晌，掌心微微用力，白子羽脸上笑意更甚：“爱莉...”
　　待到说完，神崎爱莉于鼻腔中发出声酥媚娇哼。
　　不过尽管嘴上硬的要死，但身体还是很诚实的。
　　须臾，伴随着被黑丝包裹的小jio自鞋中抽出。
　　十根恍若蚕宝宝般可爱的jio指蜷缩，于阳光下闪烁的诱人光泽。
　　哪怕白子羽并非jio控，此时也忍不住想要将之握入掌心，细细把玩。
　　这简直就如同上帝的杰作，自其上根本找不出哪怕一丁点的瑕疵。
　　缓缓坐到佳人身旁，白子羽温声轻语。
　　“爱莉...”
　　长而弯的睫毛好似小扇子般不断忽扇，神崎爱莉将傲娇贯彻到底。
　　撇了撇嘴，冷冰冰道：“废话真多！”
　　说罢，缓缓...
　　倚靠在沙发上，成功解锁**的白子羽067。
　　望着面前娇媚动人的神崎爱莉，眉角微微上扬...
　　时间领域半个多小时后，望着眼前极富视觉冲击力的画面。
　　白子羽握住神崎爱莉藕臂，微微用力将之拉入怀中。
　　再度低头，噙住那似桃花般粉嫩的唇...
　　不久后，沦为爱情俘虏的神崎爱莉。
　　娇躯微微一震，绝美娇颜上陡然浮现出缕慌乱。
　　“等等，那不...”
　　可不等说完，白子羽那张俊美无俦的面庞于视野中飞快变大。
　　原本已到嘴边的话被再度堵回喉咙，再也无法吐露。
　　...
　　良久，一切尽皆恢复往日的平静。
　　迎着神崎爱莉那羞恼与柔情并存的目光，白子羽嘴角比AK都难压。
　　还别说，美人不愧是美人。
　　哪怕生气，都有着股别样的美感。
　　随后，环着其细腻腰肢的右臂微微加大些力度，左手轻抚那滑腻脸颊。
　　白子羽口中的甜言蜜语，好似不要钱般挥洒而出。
　　而最终，在他炫彩级巧舌如簧的天赋下，一场小小风波被成功摆平.
 第一千零二十四章  美结同行，游逛母校
     　　翌日，校董室内.
　　白子羽倚靠于沙发上，边轻抚着高峰美结似绸缎般顺滑的如瀑青丝，边同其闲聊。
　　聊着聊着，便聊到了小学生活上。
　　“嗯~，我小学以及初中都是在同一所学院上的。”
　　“我还记得那时的操场很大，每到冬天老师都会带我们去操场上堆雪人，打雪仗。”
　　“只可惜后面学校因为经营不善，被家公司给收购了。”
　　“不然，我可以带美结去看看。”
　　“对了，美结应该是在京都上的小学吧，可以带我去看看吗？”
　　说到最后，掌心微微用力。
　　目光中，满是期待的望向高峰美结。
　　而面对这一请求，高峰美结晶莹玉颜上浮现出几缕淡淡酡红。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，声音微颤。
　　“我、我的母校很普通，没什么好看的。”
　　不料话音普落，便迎来了白子羽的反驳。
　　“怎么会没有好看的呢？”
　　“那里面，一定承载了美结许多美好的回忆。”
　　“单凭这一点，067它就已经胜过全世界大多数...”
　　最终，在白子羽炫彩级巧舍如簧天赋影响下。
　　高峰美结雪白贝齿轻咬樱唇，一番思考后终是微不可察点动几下小脑袋，答应了下来。
　　见此情形，白子羽当即拉着高峰美结温润柔荑走出房间。
　　而在他高超车技下，最终仅用时不到五分钟，便成功抵达了目的地。
　　站于对方母校前，向内看了看。
　　当即，白子羽便略带些责怪的望向高峰美结。
　　“美结之前撒谎了哦~”
　　“你这母校要都算普通，那么我真不知道什么才叫豪华。”
　　这并非白子羽夸大，而是事实。
　　毫不夸张的说，对方这母校哪怕在全霓虹也属于顶尖的。
　　师资雄厚，建设的非常漂亮。
　　而在设计上，更是采霓虹与西方之长。
　　美妙的景色，引人入胜。
　　门口处那座精致雕塑，不断吞吐着泉水。
　　清澈水流，于阳光下不断折射着七彩光芒。
　　看起来，美伦美奂。
　　而在校门口，还种植着一大片绿化。
　　微风拂过，带来阵淡淡青草香。
　　轻嗅一口，便让人只觉心旷神怡，精神都为之一振。
　　就这环境，谁敢说普通？！
　　而作为天盛集团会长，白子羽这些时日来为了投资。
　　足迹遍布东京、大阪、京都、美原等数个城市，实地考察过百十所小学。
　　毫不夸张的说，对方这母校，绝对能够排进前十。
　　另一边，听得白子羽称赞。
　　高峰美结双颊上，红晕再添数缕。
　　小脑袋深埋进呼之欲出的资本，充当起了鸵鸟。
　　瞧见其这般模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　握住高峰美结温润小手，温声道：“美结，能带我逛下你母校吗？”
　　娇躯好似触电般微微一颤，水汪汪大眼睛中波光流转。
　　高峰美结臻首轻抬，于鼻腔中发出声酥媚娇嗯。
　　美人，美景，两者相组合远不是一加一等于二那么简单。
　　如此娇媚的模样，别人能不能顶住白子羽不知道，反正他是顶不住。
　　下一刻，当即低头噙住那闪烁着水润光泽，若桃花般粉嫩的唇。
　　面对这等突然袭击，高峰美结娇躯猛地一僵，雪白柔荑微微攥紧。
　　恰在此时，一缕微风拂过，吹动了佳人耳边发丝。
　　一对璧人相互拥吻，看起来是(daff)那般唯美。
　　浅尝辄止一番，白子羽将高峰美结松开。
　　随后于其带领下，成功通过了保安亭。
　　同对方一起，漫步在校园当中...
　　要说对方这母校什么都好，配套顶级，环境优美。
　　但就是有一处缺点，占地面积不太大。
　　哪怕是边走边逛，时不时的还停下来拍照打卡。
　　白子羽也仅仅只用了不到二十分钟，便逛完了一整圈。
　　不过这也没办法，毕竟霓虹本身就是个窄溜溜的国家。
　　国土面积就那么大一点，你还能要求个学校占多少？
　　能有现在这规模，已经非常不错了。
　　而等到逛完后，白子羽望向高峰美结。
　　嘴角噙笑，语气温柔。
　　“美结，你母校真的很漂亮呢，以后能经常带我来逛逛吗？”
　　闻听此言，少女头顶之上，淡淡热气升腾。
　　耳根处，几缕好似醉酒的酡红弥漫。
　　经、经常逛什么的，这也太羞人了吧！
　　另一边，见高峰美结沉默不语。
　　白子羽轻捏住那精致玉颔，情深款款。
　　“我想多感受下美结曾经遗留的足迹，可以吗？”
　　对方话都说到这份上了，高峰美结要是再拒绝就不礼貌了。
　　臻首轻低，声若蚊喃。
　　“好、好的。”
　　短短几个字，却好似消耗掉高峰美结全部的力气。
　　待到说完，再度将小脑袋深埋进胸口。
　　与此同时，眼见自己诉求被答应。
　　白子羽心中，只觉甚为满意。
　　右手微微加大些力度，温声道：“那就说定了哦~”
　　“美结以后，要经常带我到这逛逛。”
　　须臾，当听到那道微不可察的轻嗯。
　　白子羽脸上笑意更甚，再度开口。
　　“以后美结的美好回忆，就由我来守护。”
　　说罢，伸手将少女耳边几缕散乱碎发捋顺。
　　温柔轻抚着那若凝脂般Q弹，似瓷器般细腻的玉颊。
　　迎着那满是情意的目光，听着那世上最动听的情话。
　　高峰美结水汪汪大眼睛不断忽扇，心中只觉淡淡暖流涌动。
　　片刻，小小逗弄下眼前佳人。
　　白子羽提出再好好逛下这所环境清幽，设施齐全的小学。
　　而对此，高峰美结仅仅只犹豫数秒，便表示了赞同。
　　带着对方，再度逛了起来。
　　时不时，还讲述下自己的童年趣事。
　　声声吴侬软语，自高峰美结口中吐露....
 第一千零二十五章  毫无阻碍，拿下萝莉
     　　中午时分，诚秀学院。
　　同西沢真希就学院未来发展好好探讨一番的白子羽，口哼小曲离开教导主任办公室.
　　而在转角间，恰巧偶遇了细枝硕果的西崎朝日。
　　望着对方头顶那高达93的好感度，他眉角微微一挑。
　　万物亲和天赋全开，面-露温和笑意。
　　“西崎老师，能-帮我个忙吗？”
　　另一边，迎着那似春日暖阳般和煦的目光，近距离观察着那张俊美若谪仙的面庞。
　　本身就是个小花痴的西崎朝日，直接被钓成了翘嘴。
　　雪白肌肤上，几缕诱人酡红升腾。
　　剪水秋眸中，淡淡水光洋溢。
　　似桃花般粉嫩的樱唇轻启，柔声轻语。
　　“校、校董先生想要我做什么？”
　　“我给各位老师准备了些礼物在办公室，能拜托西崎老师帮忙拿到培训室吗？”
　　面对这么点小小要求，西崎朝日根本找不到任何可以拒绝的理由。
　　当即，轻轻点动小脑袋，答应了下来。
　　“没问题~”
　　不久，校董室内。
　　望见墙边所堆放的礼盒，西崎朝日询问了下白子羽。
　　待得到确切答案后，迈动那双六七十公分，被嗨丝紧紧包裹的小短腿。
　　扭动那好似水蛇的纤腰，走到礼盒前，缓缓俯身拿了起来。
　　随着其动作，长袖受了莫大压力。
　　隐隐约约间，还能听到阵痛苦哀嚎。
　　而以白子羽的角度，很轻易便能看到抹圣光。
　　眼中闪过缕炽热，他随即缓步向其走去。
　　来到佳人身后，张开双臂轻环住那纤细腰肢。
　　另一边，遭此变故的西崎朝日，只觉大脑一片空白。
　　整个人呆愣在原地，不知该作何反应。
　　而就在这时，白子羽低沉且富有磁性的声音，悄然响起。
　　“西崎老师用的是茉莉味香水吗？很好闻呢~”
　　耳畔掠过的温热气息，将西崎朝日于愣神中给转醒。
　　下一刻，她带着几分婴儿肥的俏脸上，红晕猛增数倍。
　　睫毛疯狂眨动，声若蚊喃：“校、校董先生...”
　　刚刚开口，便觉下巴被捏住。
　　视线一阵变换，须臾后那张俊美面庞再度于视线中浮现。
　　“其实，我在第一眼见到西崎老师的时候，就喜欢上西崎老师了哦~”
　　伴随声音落下，西崎朝日已到嘴边的话再也无法吐露。
　　感受到唇上所传来温热，她瞳孔猛地一缩。
　　仅仅只坚持数秒，便彻底沉沦在那无尽温柔当中...
　　良久，唇分。
　　总算获得些喘息之机的西崎朝日，温润柔荑轻抵在白子羽胸口。
　　“达、达咩，我们不能这样做~”
　　只是那力度，与其说是挣扎，不如说是欲语还休。
　　嘴角笑意更甚，白子羽掌心微微用力。
　　半晌，望着眼前玉颜酡红，眼含秋水的佳人。
　　白子羽摩挲着那滑腻脸颊，淡笑道：“朝日，能...”
　　听得其要求，大脑晕乎乎的西崎朝日。
　　没有过多犹豫，便轻轻点动小脑袋答应了下来...
　　...
　　外界十多分钟，时间领域一坤时后。
　　随着阵急促轻语落下，一切尽皆恢复往日平静。
　　摩挲着若绸缎般顺滑的青丝，望着身旁鼻翼微微盍动，似雨后玫瑰般娇艳的比村爱。
　　白子羽眉眼含笑，温声轻语：“朝日，我很开心哦~”
　　胸膛轻轻起伏，西崎朝日闻言于鼻腔中发出声酥媚娇嗯。
　　许久，总算逐渐回过神的合法大萝莉。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，面露期待。
　　“校董先生，我现在算你女朋友了吗？”
　　手中力度愈发轻柔，白子羽忍不住想要逗逗她。
　　“不算！”
　　旋即，眼见西崎朝日面露浓浓失落，话锋陡然一转。
　　“如果这都不算的话，那什么才算呢。”
　　此话一出，西崎朝日的心情瞬间从山谷蹿升到山顶。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　瞧见白子羽脸上坏笑，明白对方刚刚是在故意捉弄自己的她。
　　略有些月中的粉唇微嘟，不满娇嗔。
　　“校董先生你坏~”
　　“那朝日喜不喜欢，这有些坏坏的我呢？”
　　不理会小宠物所传来抗议，面对此番询问。
　　西崎朝日眸中潋潋波光闪烁，用仅有自己能够听到的声音，轻轻呢喃。
　　“喜、喜欢~”
　　白子羽听此，心中顿觉好似三伏天猛地灌下杯冷饮般畅快。
　　右手轻抬，再度捏住那似瓷器般细腻的玉颔，低头捉住那柔柔的唇...
　　转眼间，外界又是十几分钟过去。
    0 ... ....
　　紧闭多时的房门缓缓打开，收获满满的西崎朝日。
　　怀中抱着礼盒，步伐略有些踉跄的向培训室走去。
　　不久，培训室内。
　　瞧见西崎朝日这副模样，大谷歌穗满脸好奇的凑了过去。
　　“朝日，你拿的什么？”
　　将礼盒放到讲台上，小口小口喘着粗气。
　　随手擦拭下额前细密香汗后，西崎朝日声音略有些沙哑。
　　“这是校董先生给我们准备的礼物，让我帮忙发一下。”
　　“诺，歌穗姐姐这是你的。”
　　说着，西崎朝日将一个长条形礼盒递了过去。
　　闻言，下意识伸手将之接过。
　　大谷歌穗绝美面庞上，满是愕然：“给我的？”
　　“对啊！每个人都有。”
　　点点头，随意说了句后，西崎朝日望向班里其她人。
　　“这些是校董先生给大家准备的礼物，各位老师排好队，来我这有序领取哈。”
　　讲台下，正同其他老师聊天的高峰美结。
　　听到是林川准备的礼物，瞬间来了精神。
　　“噌”地一下自座椅上起身，迈着小碎步走了过去。
　　须臾，当拆开包装盒看到里面那条造型精美的项链。
　　一双剪水秋眸，缓缓弯成轮月牙。
　　不枉之前带对方去游逛母校，这礼物她很喜欢亡.
 第一千零二十六章 极品美食，大块朵颐
     　　中午时分，诚秀学院校长室，十余道美味佳肴摆放于桌面。
　　拿出瓶酒推门而入，打量眼不远处浑身上下散发着大和抚子特有温婉的伊织优理。
　　白子羽眉眼含笑，柔声道：“优理，这可是我的珍藏。”.
　　“这次，一定要多喝几杯哦~”
　　迎着那温和中带着点点坏笑的目光，伊织优理不知想到了什么。
　　璀璨若繁星，泓澈似秋水的美眸中，潋潋波光闪烁。
　　情不自禁的，于鼻腔中发出声酥媚娇嗯。
　　缓步来到佳人身旁坐下，一股淡淡茉莉花香直往白子羽鼻子里钻。
　　脸上笑意更甚，他打开瓶塞倒了两杯后，将其中一杯递过去。
　　“优理，干杯~”
　　“零九七”举起酒杯轻碰一下，伊织优理檀口微张。
　　伴随着阵清冽，带有淡淡果香的酒液入腹。
　　伊织优理吹弹可破的娇嫩肌肤上，淡淡红晕弥漫。
　　好似那三春时节盛开的桃花，美艳不可方物。
　　饮下杯清冽甘甜的美酒，伊织优理素手轻舒。
　　用筷子夹起块自己精心烹饪的清蒸鲈鱼，递到白子羽嘴边。
　　闪烁着水润光泽的粉唇轻启，吐气如兰。
　　“结一君，你尝尝看。”
　　嗅着那股诱人香气，白子羽温声称赞。
　　“很香呢，肯定很美味。”
　　边说，边将那雪白肥嫩的鱼肉吞入口中。
　　瞬间，粒粒带着海鲜特有香味的脂肪，于他味蕾上所绽放。
　　那美妙的滋味，让白子羽恨不得将舌头都给吞下去。
　　鱼肉这些时日以来，林逍吃的也不少。
　　毫不夸张地说，伊织优理这手艺绝对可以排进前十。
　　对方真可谓是上得厅堂，下得厨房。
　　再搭配上那温柔似水的性格，称一句先天人妻圣体都毫不为过。
　　能够得到对方青睐，他真的很幸运呢。
　　与此同时，见白子羽只是一味咀嚼，不发表任何评价。
　　伊织优理一颗心微微提起，期盼中夹杂着点点忐忑。
　　“结一君，怎么样？”
　　迎着佳人期盼的目光，白子羽伸手轻柔摩挲几下那似瀑般顺滑的青丝。
　　嘴角噙笑，毫不吝惜自己的赞美之词。
　　“很美味呢，这绝对是我吃过最美味的鱼肉。”
　　此话一出，伊织优理原本提起的心瞬间放下。
　　再度夹起块鱼肉，细心挑出刺后递到白子羽嘴边。
　　只是这次，对方却选择了拒绝。
　　迎着那疑惑的目光，白子羽淡笑着解释起来。
　　“优理做的菜很美味，绝对是我吃过最好吃的饭菜，但这餐具实在太普通了。”
　　“这种艺术品，怎么能用便当盒来盛呢？！”
　　听到情郎将自己的菜称作“艺术品”，伊织优理眼中情意都快要溢出来了。
　　下意识的，她柔声询问道：“那应该用什么来盛？”
　　数秒过后，等到白子羽说完盛放这等美食要用的餐具。
　　伊织优理脸颊上，红晕更甚。
　　本就红润的耳垂，变得宛若玛瑙般璀璨。
　　小脑袋，深埋进胸口。
　　头顶之上，更是有着淡淡热气升腾。
　　见此情形，白子羽轻捏住佳人精致玉颔。
　　微微用力让其直视自己，语带温柔。
　　“优理，你也不想看到自己辛辛苦苦做出的艺术品，被个粗陋餐具所埋没吧？！”
　　迎着那似暖阳般温和的目光，伊织优理长长睫毛不断眨动。
　　最终，点点头答应了下来...
　　半晌，校董室内。
　　望着面前摆盘精致的美味佳肴，嗅着那股馥郁馨香。
　　白子羽面露满意之色，微微颔首。
　　这样才对嘛！
　　如此美味，若仅仅只是用个便当盒随意盛放，实在太过于暴殄天物了。
　　只有这般精美的器皿，才配承载那极品美味。
　　下一刻，鼻子轻轻耸动几下。
　　肚中馋虫被勾出，迫不及待想要品尝的白子羽，缓缓伸出筷子。
　　于那通体洁白，表面镌刻着娇艳梅花的盘子中，夹起块橙白相间的三文鱼。
　　沾了点酱油后，放入口中细细咀嚼。
　　霎时，那股独属于三文鱼脂肪的香味于口腔中爆开。
　　而除了食材本身的香气，期中还有着股淡淡茉莉花香。
　　虽不明显，但却称得上是点睛之笔。
　　将三文鱼的本味，衬托得淋漓尽致。
　　身为职业老饕，白子羽可以毫不夸张的说。
　　这绝对是他有史以来，所吃过最美味的三文鱼。
　　该说不说，虽然小日子人微缩，心猥琐。
　　但在吃这方面，却还是有些可取之处的。
　　不久，待将三文鱼吞入腹，白子羽再度夹起只北极甜虾。
　　哪怕什么都不加，那股甘甜也是沁人心脾。
　　可就算这样，白子羽还是感觉甜度上差点火候。
　　于是乎，夹着它轻轻沾了些蜜汁。
　　晶莹的蜜汁因为重力，自雪白肥美虾身上缓缓滑落，于空中划出道优美湖弧线。
　　看起来，是那般的赏心悦目。
　　放入口中，细细咀嚼。
　　Q软弹牙的虾肉与牙齿相互碰撞，搭配上甘甜蜜汁，简直就是绝配。
　　好吃的，让白子羽忍不住想要将舌头给吞进去。
　　如此5.5简直不似人间的美味，让人根本就停不下来。
　　下筷如电，他一筷子一筷子的夹着甜虾往嘴里塞。
　　海鲜独有的鲜甜，搭配上那限量版蜜汁。
　　那滋味，根本难以用言语去描述。
　　而在白子羽风卷残云的进攻下，短短数分钟，一碟甜虾连同蜜汁全部见了底。
　　接下来，便轮到今日的正餐...
　　另一边，眼见情郎如此喜欢自己准备的食物。
　　伊织优理只觉浓浓幸福感涌上心头，嘴角微微上扬，一双湛蓝色美眸缓缓弯成了抹月牙。
　　午后阳光穿过窗户洒落到佳人身上，好似为她披上了件金色轻纱，使得其平添了几分圣洁气息....
 第一千零二十七章  假装受伤，歌穗敷药
     　　足足过了一个多小时，校长室内。
　　一场丰盛的午餐方才缓缓落下帷幕。
　　将手中筷子放下，望着面前为自己带来舌尖上莫大享受的伊织优理。
　　白子羽眉眼含笑，抽出张纸巾将对方嘴角油渍温柔抹去.
　　“多谢优理的盛情款待。”
　　伊织优理闻言，赶忙摇摇头。
　　“结一君不用客气，你能喜欢我做的食物，我很开心。”
　　见此情形，白子羽忍不住轻轻摩挲几下对方若凝脂般滑腻的脸颊。
　　口中更是毫不吝啬自己的赞美之词。
　　“喜欢！实在太喜欢了！”
　　“这绝对是我有史以来吃过最合心意的午餐，就是不知道以后还有没有机会吃到。”
　　此话一出，伊织优理脸颊上红晕再添几缕。
　　臻首深埋进于阳光下闪烁着莹莹宝光的资本，粉唇轻启，声若蚊喃。
　　“如、如果结一君喜欢，以后我每天都做给你吃。”
30
　　右手轻捏住那精致玉颔，略微用力让这如玉美人直视自己。
　　白子羽嘴角微微上扬，面露温和笑意。
　　“那我可当真了哦，今后优理每天都要为我准备如此美味的午餐。”
　　迎着那似冬日暖阳般和煦的目光，伊织优理水汪汪大眼睛不断忽扇。
　　旋即，轻轻点动几下小脑袋。
　　那呆萌单纯的模样，搭配上此时娇媚的神情，看起来简直不要太可爱。
　　半晌，将桌上的残羹冷炙收拾好。
　　伊织优理眼含秋水，声音略沙。
　　“结一君，我要开始忙啦~”
　　说罢，克服心中羞赫，主动送给白子羽记甜甜香吻。
　　等到勇气体验卡过期，羞赫再度上涌的佳人。
　　又一次低头数起了蚂蚁，耳根处缕缕红晕升腾。
　　如此含羞带怯的模样，顿时令白子羽心头原本消散的火焰再度涌现。
　　轻挑起佳人秀美下巴，低头噙住那略有些月中的樱唇...
　　良久，一番浅尝辄止后。
　　白子羽告别娇媚动人的伊织优理，口哼不知名小曲离开校长室。
　　长廊中，刚走没几步。
　　细枝硕果，明眸善睐的大谷歌穗悄然于眼前浮现。
　　望着那一步数颤的厚实底蕴，望着那浑圆笔直大长腿。
　　白子羽眉角微挑，法力悄然运转。
　　霎时，他原本健康的脸色变得惨白。
　　额前，一层细密冷汗弥漫。
　　捂着后腰，露出副痛苦的模样。
　　另一边，见到白子羽的大谷歌穗嘴角缓缓上扬，正想为他给自己礼物道谢。
　　可当看清对方此时情况后，脸色陡然一变，赶忙迈着小碎步向他走去。
　　丰厚资本，伴随她动作一阵颤抖。
　　景象之壮观，难以用言语来形容。
　　等到抵达白子羽身旁，大谷歌穗关切询问。
　　“校董先生你还好吧？”
　　勉强抬起头，倒吸一口冷气。
　　白子羽装作刚刚注意到大谷歌穗的样子，脸上强挤出抹笑意。
　　“原来是大谷老师啊！在学院的生活还适应吗？”
　　“适应！您这是出什么事了？”
　　“别提了，刚刚不小心从楼梯上滚下去，伤到腰了。”
　　大谷歌穗听此，脸上担心之色更甚。
　　“那我送您去医院。”
　　边说，边伸出双手搀扶住白子羽右臂。
　　霎时，资本被极大挤压了生存空间，浮现出个绝美弧度。
　　体会到那股极致温润，白子羽眼中闪过缕玩味。
　　随后，挥手拒绝了其好意。
　　“我没那么娇气，办公室里有药酒，擦一下就好。”
　　“大谷老师，能麻烦你把我送回办公室吗？”
　　面对这番合情合理的要求，大谷歌穗如何能拒绝？
　　当即，点动几下小脑袋答应了下来。
　　不久，校董室内。
　　待将白子羽放下，大谷歌穗快步走到橱柜前翻找起来。
　　倚靠在沙发靠背，上下扫视着对方那完美葫芦形身材。
　　注视着那左右摇晃的月亮以及被黑丝包裹的浑圆美腿，白子羽眼中闪过缕炽热。
　　不久，等到大谷歌穗拿药回来。
　　白子羽脱掉衬衫，自我试验一番见无法做到后，扭头看向大谷歌穗。
　　“大谷老师，能麻烦你帮我敷下药吗？”
　　对方既是校董，之前还送给自己那么珍贵的礼物。
　　如今需要帮助，大谷歌穗怎能置之不理？
　　看了眼那男默女泪的身材，双颊上缕缕红晕升腾。
　　微不可察的，她轻轻点动几下小脑袋。
　　脸上浮现出抹温和笑意，白子羽缓缓趴到沙发上，声音低沉且富有磁性。
　　“大谷老师，麻烦你了。”
　　近距离观察那棱角分明的肌肉，大谷歌穗心头羞赫更甚。
　　水汪汪大眼睛中，潋潋波光闪烁。
　　于鼻腔中发出声微不可察娇嗯后，倒了些药酒在白子羽后腰上。
　113　温润柔荑轻探，准备将其化开。
　　指肚与那炽热肌肤相触，大谷歌穗娇躯好似触电般微微一颤。
　　有生以来，她还是第一次同陌生异性这般亲密接触。
　　感受着那股似是能燃尽一切的炽热，嗅着夹杂着浓浓雄性荷尔蒙气息的薰衣草香。
　　大谷歌穗呼吸逐渐变得粗重，一幅幅不可描述的画面自脑海中闪烁。
　　须臾，猛地反应过来的她。
　　赶忙摇晃几下小脑袋，将那些乱七八糟的想法全都从脑袋里赶出。
　　深吸一口气，开始帮着涂抹起药来。
　　伴随时间一分一秒缓缓流逝，大谷歌穗脸上越来越红。
　　远远观之，好似朵含苞待放的玫瑰。
　　娇艳欲滴，妩媚动人！
　　十几分钟后，待得用掉小半瓶药酒。
　　大谷歌穗轻启檀口，柔声低语。
　　“好、好了~”
　　话音普落，白子羽忽然开口。
　　“谢谢大谷老师，不过我还有点小问题。”
　　边说，边缓缓转过身。
　　而当看清眼前景象，大谷歌穗瞳孔猛地一缩。
　　似桃花般粉嫩的唇，微微张成O型....
 第一千零二十八章 甜言蜜语，歌穗倾心
     　　这、这是假的吧？
　　怎么跟电影里演的，完全不一样？！
　　就在大谷歌穗有些怀疑人生之际，白子羽的轻语悄然传至耳畔。
　　“大谷老师，能麻烦你帮我...”
　　此话一出，宛若柄重锤砸得大谷歌穗脑袋晕乎乎.
　　不待开口，她忽觉自己柔荑被只炽热大手所捉住。
　　数呼吸后，大谷歌穗身体陡然一震。
　　条件反射的，想要将柔荑给抽出。
　　但一连试了几次，最终全都以失败而告终。
　　而这时，白子羽那低沉且富有磁性的声音再度响起。
　　“大谷老师，可以吗？”
　　耳边掠过的温热气息，令大谷歌穗长而弯的睫毛好似小扇子般不断忽扇。
　　速度之快，堪比摩斯密码。
　　雪白贝齿紧咬樱唇，心中历经番无比激烈的天人交战。
　　最终，大谷歌穗还是选择了帮忙。
　　毕竟对方变成现在这样，她也有一部分的责任。
　　另一边，见到大谷歌穗愿意伸出援助之手，白子羽嘴角笑意更甚。
　　“那就麻烦大谷老师了~”
　　眸中秋水横波，大谷歌穗原本晶莹的耳垂，变得宛若玛瑙般璀璨。
　　声若蚊喃应了一声后，她随即探出好似极品羊脂玉雕琢的...
　　半晌，就在大谷歌穗长松一口气时，一只坚实大手忽然握住她手腕。
　　下一刻，伴随其上传来股大力。
　　她整个人不受控制的，扑入进个宽广怀抱。
　　好似能燃尽一切的炽热，炙烤得她大脑晕乎乎。
　　须臾，感受到唇上所传来温热，她瞳孔微微一缩。
　　时间一分一秒缓缓流逝，正当大谷歌穗忍不住沉迷在那无尽温柔当中时。
　　娇躯猛地一震，迷离双眸恢复几分清明。
　　素手轻抵在白子羽胸口，吐气如兰。
　　“达..〃〃 .”
　　刚刚吐露一个字，温润小手忽然被捉住。
　　紧接着，白子羽那张满是深情的俊美面庞映入眼帘。
　　“其实我从一见到大谷老师，就深深喜欢上了优雅而知性的你...”
　　大谷歌穗听此，娇颜之上红晕登时再添几缕。
　　心中原本的惊慌，也不由得被浓浓羞赫所代替。
　　下意识将头扭向一旁，声若蚊喃。
　　“校、校董先生不要开玩笑了，我只是个十分普通的女生...”
　　但不待说完，便被白子羽给打断。
　　“歌穗一点也不普通哦，你是我见过最有魅力的女孩子。”
　　说罢，熟练的于心中默默加上了个“之一”。
　　主打的就是个一碗水端平！
　　可这些，大谷歌穗不知道啊。
　　没有女人不喜欢异性称赞，更何况对方还是这样一个年少多金的超级大帅哥。
　　霎时，只是个情感小菜鸟的大谷歌穗。
　　一双恍若宝石般璀璨的剪水美眸中，弥漫上一层薄薄水雾。
　　心口处，好似有着只小鹿在不停乱撞。
　　本就红润的玉颜，好似傍晚时分天边的艳丽晚霞。
　　瞧见佳人这般模样，白子羽嘴角噙笑，随即低头噙住那似果冻般Q弹的唇...
　　...
　　良久，一切尽皆归于平静。
　　待得理智重新回归，意识到自己先前做了什么的大谷歌穗，不敢再去看白子羽。
　　将小脑袋深埋进那底蕴无比丰厚的资本当中，装起鸵鸟。
　　她曾无数次憧憬过这一幕，万没想到会这般充满戏剧性。
　　而想到西崎朝日对白子羽的感情，大谷歌穗只觉一阵头疼。
　　{朝日那丫头虽然没明说，但肯定是喜欢校董先生...}
　　正当大谷歌穗心乱如麻之际，她忽觉腰肢被只坚实有力的臂膀所环住。
　　“歌穗还真是...”
　　听的那羞人话语，大谷歌穗登时化身“蒸汽姬”。
　　头顶之上，阵阵热气升腾。
　　实难掩心中羞赫的她，闪烁着水润光泽的樱唇微动，不满娇嗔。
　　“校、校董先生讨厌~”
　　酥媚的声音，搭配上那张妩媚动人的绝美面庞。
　　非但没有半点威慑力，反而使得白子羽心头原本消散的火焰再度涌现。
　　右手轻捏住大谷歌穗细腻玉颔，语带玩味。
　　“还叫校董先生？”
　　迎着那挪掖的目光，大谷歌穗长长睫毛不断眨动。
　　想要再说些什么，但白子羽却没有再给她这个机会...
　　外界十余分钟，时间领域许久后。
　　倚靠在松软靠背上，右手摩挲着若绸缎般顺滑的青丝。
　　望着怀中眼含秋水，似雨后玫瑰般娇艳的大谷歌穗。
　　白子羽嘴角噙笑，眉宇间尽是惬意。
　　“々｀ 歌穗，我很开心哦~”
　　话音普落，大谷歌穗美眸中的水意，瞬间猛增数倍。
　　吹弹可破的娇嫩肌肤上，红晕愈浓。
　　小脑袋，下意识自那宽广怀抱中埋藏得更深一些。
　　如此羞答答的小女儿姿态，看得白子羽心中那是一阵畅快。
　　嗅着佳人身上所散发出的淡淡幽香，手中动作愈发轻柔。
　　巧舌如簧天赋全开，甜言蜜语好似不要钱般挥洒而去。
　　一个母胎单身二十多年，连新手(得了赵)村都还未出的情感小菜鸟。
　　如何能是白子羽这满级大BOSS的对手？
　　几句话下去，直说得大谷歌穗柳眉弯弯，心头阵阵暖流涌动仍。
　　头顶之上，好感度猛增数点。
　　五六分钟后，待将一切收拾齐整。
　　大谷歌穗迈动两条白如玉，凝如脂的大长腿，轻轻扭动着盈盈不堪一握的纤腰。
　　玉颜酡红，款款而去。
　　扫视眼对方上下宽，中间窄的完美葫芦形身材，望着那左右摇晃的月亮。
　　心中一阵惬意的白子羽，随手于桌上拿起颗水蜜桃咬了口。
　　霎时，一股甘甜的汁水于他口腔中爆开。
　　淡淡水蜜桃清香，自空气中飘荡。
　　只不过，这蜜桃虽然不错，但较之他先前所吃那些极品还差得远呢.
 第一千零二十九章  电闪雷鸣，安抚朝日
     　　临近黄昏，楼梯拐角处。
　　西崎朝日娇躯猛地一颤，好似受惊小兔般于白子羽怀中离开。
　　望着对方那张让自己又爱又恨的俊美面庞，小脑袋深埋进胸口，声若蚊喃、
　　“大、大坏蛋，我不理你了~”
　　说罢，不给白子羽再度开口的机会。
　　两条被嗨丝紧紧包裹的浑圆美腿轻迈，快步离去.
　　待其走后，白子羽脸上缓缓浮现出抹玩味。
　　闲来无事下逗弄逗弄小萝莉，这生活简直不要太惬意。
　　摇摇头，不再于此事上纠结。
　　白子羽口中哼着不知名小曲，一个闪身返回洞天福地。
　　另一边，匆匆跑出段距离的西崎朝日，回想起先前所发生之事，仍是一阵面红耳赤。
　　原本晶莹的耳垂，变得殷红似血。
　　头顶之上，似是有着阵淡淡热气升腾。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，不满的发出声娇嗔。
　　“哼~，真是个大坏蛋。”
　　不料话音刚落，一道似水般温柔的呼唤忽然响起。
　　“朝日，你怎么来了？”
　　听到这熟悉声音，满脑子都是某个坏蛋身143影的西崎朝日，心中泛起几分慌乱。
　　但好在，她小小年纪便已深谙演戏之精髓。
　　当是时，双颊绯红的小脸上便浮现出抹喜色。
　　“歌穗姐姐~”
　　边说，边向着一旁大谷歌穗而去。
　　而见到其红扑扑的脸颊、额前粘黏的发丝。
　　大谷歌穗那张弥漫着几分人妻韵味的绝美面庞上，浮现出几分愕然之色。
　　“朝日，你这是怎么搞的？”
　　“嘻嘻~，我这不是想着快点过来找歌穗姐姐嘛~”
　　“歌穗姐姐，我们晚上去吃寿喜烧怎么样？”
　　“我知道有家店的寿喜烧做得非常美味哦~”
　　说话间，嘴角噙起抹呆萌笑意。
　　从未想过对方有朝一日会骗自己的大谷歌穗，对于此番说辞直接选择了相信。
　　望着西崎朝日这副气喘吁吁的模样，她心中不由浮现出几分无奈。
　　真是个小吃货！
　　大谷歌穗暗自娇嗔期间，情不自禁地伸出温润柔荑，轻柔rua(daff)了几下那可爱小脑袋...
　　午夜时分，电闪雷鸣。
　　狂风裹挟着黄豆般大小的雨滴重重撞击在窗户上，噼啪作响。
　　忽然，一道闷雷炸响，将熟睡的西崎朝日于睡梦中所惊醒。
　　猛地睁开双眼，佳人带着几分婴儿肥的脸颊上，满是惊魂未定之色。
　　听着耳边传来的隆隆雷声，望着窗外张牙舞爪的“鬼怪”。
　　她浑身抖动若筛糠，脸色微微有些苍白。
　　以往若是遇到雷雨天，西崎朝日都是跟自己妈妈一起睡。
　　而在大学毕业后，形影不离的大谷歌穗便是她崭新倚靠。
　　就在这时，又是一声炸雷响起。
　　心理防线被彻底击溃的西崎朝日，半点犹豫也无。
　　直接翻身下床，朝房外跑去。
　　想要去找大谷歌穗，寻求庇护。
　　岂料刚打开房门，便望见一身材魁梧的“恶魔”。
　　娇躯猛地一僵，她随即闭紧双眼。
　　不停挥舞着两条欺霜赛雪的藕臂，娇声疾呼。
　　“呀，不要过来...”
　　挥舞间，一道低沉且富有磁性的男声忽然自她耳边响彻。
　　“朝日，是我。”
　　熟悉的声音恍若柄利剑，暂且劈散了西崎朝日心头恐惧。
　　动作微微一滞，怯生生睁开双眼。
　　当借助闪烁雷光，望见白子羽那张带着些许无奈的俊朗面庞后。
　　这位一向呆萌软糯的少女，好似瞬间找到了主心骨。
　　乳燕投林般扑入那宽广怀抱，双臂紧紧搂住那健硕腰肢。
　　“欧尼酱~”
　　不久，待将西崎朝日送回房间，白子羽作势欲要离去。
　　可这时，一阵比先前更大的雷声响起。
　　紧接着，一只温润小手忽然拉住他衣袖。
　　低头望去，只见佳人正面露乞求的看向自己。
　　“欧尼酱，不要走好不好？”
　　对于小女友的请求，白子羽还能说什么？
　　当即淡笑着点点头答应了下来，缓缓坐到床边。
　　有着白子羽守护，西崎朝日渐渐放下心来。
　　也不得探究对方为何会这个点前来，小脑袋轻倚在其胸口。
　　宽广的怀抱，炽热的胸膛，都给西崎朝日带来极大安全感。
　　片刻，正当她紧握着那炽热大手即将睡着之际。
　　又一道闷雷，陡然炸响。
　　“噌”地一下自床上坐起，西崎朝日整个人直接钻入白子羽怀中，低头装起了鸵鸟。
　　白子羽见状，抬手轻轻拍打着其温润美背，柔声安慰。
　　他的话好似有着股神奇的魔力，驱散了西崎朝日原本笼罩在心头的恐惧。
　　半晌，等到从惊恐中渐渐走出，细枝硕果的合法小萝莉终于察觉到情况似乎有些不对。
　　两人穿的本就单薄，这般亲密的接触...
　　瞬间，西崎朝日白皙若玉的面庞上，几朵绚烂晚霞升腾。
　　同样察觉到这点的白子羽，眼中闪过缕玩味。
　　旋即，轻咳一声。
　　“咳咳~，朝日抱歉啊，这...”
　　他不说还好，这一说西崎朝日顿时心中大羞，头顶之上淡淡热气升腾。
　　而除了羞赫之外，心底却还忍不住泛起几分淡淡喜悦。
　　只不过，现在明显不是想这些的时候。
　　尽管两人之间已无比熟悉，但仍难掩心中羞赫的西崎朝日。
　　深吸口气，勉强平复下那颗怦怦直跳的小心脏。
　　樱唇轻启，声若蚊喃。
　　“我、我没事了，欧尼酱回去吧~”
　　怎料话音刚落，她忽觉有人挑起自己下巴。
　　随后，眼前景象一阵变换。
　　最终定格在白子羽那张俊美无俦，宛若谪仙的面庞上。
　　注视着那颗双若星空般璀璨的眸子，西崎朝日似乎从中读懂了什么。
　　长而弯的睫毛不断眨动，她坚持着最后一丝理智。
　　樱唇微盍想要说些什么，但白子羽却没有给她这个机会....
 第一千零三十章  情景扮演，影后真希
     　　翌日清晨，犹在睡梦中的西崎朝日，忽然听到大谷歌穗的呼唤。
　　“朝日，我进来了啊~”
　　西崎朝日听此，迷迷糊糊应了声。
　　下一刻，大脑猛地反应了过来，一双剪水秋眸“唰”地一下睁开。
　　“不...”
　　正要阻止，却见大谷歌穗已经走了进来。
　　脸上血色瞬间褪去，就在西崎朝日以为接下来要迎来对方一通训斥之际.
　　不料大谷歌穗只是来到窗前将窗户关上，然后絮叨起来。
　　“说了多少次，晚上睡觉的时候...~”
　　西崎朝日听此，大脑一阵宕机，下意-识向旁望去。
　　当发现那道带给自己无尽安全感的身影，此时已消失不见后。
　　心中，长出口气。
　　与此同时，关好窗户的大谷歌穗看了这眉宇间尽是轻松之色的小姐妹一眼。
　　绝美玉颜上流露出些许无奈，走到床边便要掀被子。
　　“都几点还不快起床...”
　　西崎朝日见状，赶忙开口阻止。
　　开玩笑，就她现在这种情况，哪儿敢让对方掀？
　　随便找了个借口将大谷歌穗糊弄走后，小萝莉不由回想起昨晚所发生之事。
　　回想起那温暖的怀抱，她嘴角忍不住噙起抹甜甜笑意。
　　忽然，西崎朝日又一次感受到那宽广怀抱。
　　一开始，她还以为是幻觉。
　　但随着那极富磁性的声音响起，明白真是白子羽的她，赶忙转身望去。
　　待瞧见那张于曦光映照下，更显俊朗的面庞后。
　　西崎朝日柳眉弯弯，吐气如兰。
　　“欧尼酱，你没走？”
　　温柔将其额前碎发捋顺，白子羽嘴角噙笑。
　　“还没跟最喜欢的朝日告别，我怎么舍得走呢~”
　　此话一出，对于西崎朝日这情感小菜鸟的杀伤力可以说直接拉满。
　　渐渐的，佳人一双似秋水般泓澈的美眸中噙满柔情。
　　须臾，感受到唇上所传来温热。
　　她仅仅只坚持不到两秒，便彻底沉迷在那无尽温柔当中...
　　临近中午，校董室内。
　　伴随阵低沉且急促的轻语落下，一切尽皆恢复了往日平静。
　　轻柔摩挲着滑腻脸颊，望着怀中冷艳与娇媚并存的绝美玫瑰。
　　白子羽忽然想到了什么，眉角微挑。
　　手中动作愈发轻柔，缓缓凑到其耳畔。
　　“小真希，我们...”
　　不久，待得他将要求说完。
　　西沢真希本就红润的脸颊，登时变得好似泡泡茶壶一般。
　　头顶之上，淡淡热气升腾。
　　略有些月中的粉唇轻启，声音沙哑。
　　“八嘎！我才不要。”
　　“哦~，那我只能去找优理了。”
　　“相信她一定很愿意配合我。”
　　说着，白子羽做势欲要起身。
　　西沢真希见状，后槽牙都快要碎了。
　　混蛋，吃定我了是吧？！
　　有心想要跟对方爆了，但无奈伊织优理就是她最大软肋。
　　最终，西沢真希微不可察的点动几下小脑袋。
　　强忍心中羞赫，答应了下来。
　　片刻，待将一应道具准备齐全，白子羽脸色陡然一变。
　　“夫人，西沢先生之前借了我们公司5000万日元。”
　　“如今西沢先生已经去世，这笔帐只能转嫁到夫人的头上。”
　　“若是不能在三天之内还上，我就要申请法院强制执行，到时可能会...”
　　闻言，西沢真希忍不住给了白子羽记满是妩媚风情的白眼。
　　紧接着，配合演了起来。
　　似极品羊脂玉般温润的柔荑紧攥衣角，雪白贝齿轻咬樱唇。
　　双眸微红，自其中有着汪泪水不断打转。
　　香肩微微颤抖，声音带着几分沙哑。
　　“还、还请再给我一些时间，三天实在太短了。”
　　“我保证，一定会尽快将钱给还上的。”
　　“我也想多给夫人些时间，但公司那边下了死命令。”
　　“所以，抱歉了！”
　　说着，白子羽便要起身离开。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　西沢真希见此，忙伸出雪白柔荑拉住他衣袖。
　　双眸微红，急声道：“结一君，拜托请你再给我些时间，拜托了！”
　　期间，由于动作太过剧烈。
　　引得那呼之欲出的傲人资本，一阵颤抖。
　　如此美景，令白子羽不由得一阵失神。
　　打量着面前眉宇间带着淡淡愁绪，看起来我见犹怜的绝美未亡人。
　　他当即轻舒猿臂将之搂入怀中，低头噙住那闪烁着淡淡盈光，似桃花般粉嫩的唇。
　　遭此袭击，西沢真希先是一楞。
　　反应过来后，剧烈挣扎。
　　“达、达咩！结一君你放开我，我们不能这样做。”
    . ... 0 
　　瞧见对方这般模样，白子羽凑到其耳边，声音低沉且富有磁性。
　　“夫人，你也不想从今以后流落街头吧？”
　　“你们新婚买的这套房子，应该还有30年贷款...”
　　此话一出，瞬间击中西沢真希七寸。
　　原本挣扎的动作陡然一滞，她整个人好似尊绝美雕塑般，呆愣在原地。
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽再度捉住那若云朵般柔软的唇...
　　十余分钟后，余光忽然瞥见不远处神龛上。
　　那一脸温和笑意的道具遗相，西沢真希眼角缓缓滑落滴晶莹的泪珠。
　　将一个被**的未亡人形象，展现得淋漓尽致。
　　毫不夸张的说，就这演技拿个奥斯卡影后绰绰有余。
　　...
　　转眼间，又是一坤时过去。
　　原本嘈杂的房间，再度恢复了往日平静。
　　好似撸猫般轻柔摩挲着那玫瑰色秀发，白子羽嘴角噙笑。
　　“小真希的演技，很厉害哦~”
　　闻言，臻首轻抬。
　　迎着白子羽那满是笑意的目光，西沢真希自鼻腔中发出声酥媚娇嗔。
　　“八嘎~”
　　妩媚动人的模样，搭配上那撩人心弦的轻语。
　　白子羽脸上笑意逐渐变得玩味，心头原本消散的火焰再度涌起...亡.
 第一千零三十一章 一门之隔，惊险刺激
     　　诚秀学院，体育老师办公室。
　　刚刚走入其中，白子羽便被道窈窕身影吸引了注意。
　　只见其杨柳纤腰蜜桃臀，肌肤如雪凝如脂。
　　一手难握的资本，随着对方动作微微颤抖。
　　浑圆月亮，将整个椅面完全遮挡。
　　恰在此时，大谷歌穗舒展下自己腰肢。
　　霎时间，白色运动装被撑起个绝美弧度。
　　眼底浮现出抹炽热，白子羽当即来到佳人身后.
　　双臂轻抬，环住那因常年锻炼而极富弹性的腰肢。
　　遭此变故，大谷歌穗本能一惊。
　　但随后，嗅着那股熟悉薰衣草香。
　　一双剪水秋眸中，淡淡羞赫弥漫。
　　“校、校董先生，你怎么来了？”
　　““一七七”歌穗叫我什么？”
　　面对询问，大谷歌穗眼中羞赫更甚。
　　最终，羞答答的喊了声“结一君~”
　　捏住那精致玉颔，白子羽轻轻点头：“这还差不多！”
　　说罢，俯身捉住佳人温软Q弹的粉唇。
　　良久，唇分。
　　放开怀中双颊绯红的佳人，白子羽将手上提着的购物袋递了过去。
　　“这是我专门给歌穗准备的，换上吧。”
　　下意识伸手将之接过，定睛望去。
　　待看清其内衣服的款式，大谷歌穗羞得差点昏过去。
　　“结、结一君，这...”
　　最终，在白子羽三寸不烂之舌下，大谷歌穗羞答答的换了起来。
　　五六分钟后，待到佳人换好。
　　白子羽眼底，闪过缕精光。
　　只见此时的大谷歌穗，穿着身黑色抹胸女仆装。
　　眉如翠羽，唇若涂朱。
　　一头柔顺的翠绿色秀发，整齐垂落于臀。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，承受了本不该它这个年纪承受的重担。
　　半露的酥熊，于柔和曦光下闪烁着诱人光泽。
　　吹弹可破的肌肤，好似鲜剥竹笋般白嫩。
　　被嗨丝紧紧包裹的大长腿，浑圆笔直宛若上帝的杰作。
　　哪怕以白子羽的定力，见此也忍不住生出股想要将之握入手中，细细把玩的冲动。
　　而在对方眉宇间，则洋溢着股浓浓羞赫。
　　令人心中保护欲爆棚，忍不住想要将之搂入怀中好好疼爱。
　　白子羽是这般想的，也是这般做的。
　　虎步轻迈来到大谷歌穗身前，猿臂轻舒环住那盈盈不堪一握的杨柳纤腰。
　　微微用力，将其直接搂入怀中。
　　右手轻柔摩挲着那滑腻脸颊，声音低沉且富有磁性。
　　“歌穗看起来，很美呢~”
　　感受到大手所传来炽热，大谷歌穗娇躯好似触电般微微一颤。
　　不待开口，白子羽缓缓凑到她耳边。
　　“哦~，我猜歌穗现在已经...”
　　此话一出，大谷歌穗头顶之上淡淡热气升腾，柔声反驳。
　　“我、我才没有！”
　　面对佳人这副同先前伊织优理一般无二的模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡玩味。
　　“究竟是不是，需要检验一番才行哦~”
　　片刻，将证据摆到对方面前。
　　白子羽嘴角玩味弧度更甚：“歌穗说谎了哦~”
　　见此情形，大谷歌穗只觉一阵社死。
　　近乎本能的将小脑袋深埋进胸口，装起鸵鸟。
　　只可惜，无论是伊织优理还是西崎朝日，都用自己的实际行动证明了这样没半晌，正当白子羽同小女友培养感情之际，一阵轻柔敲门声忽然响起。
　　紧接着，西崎朝日温柔的声音于门外传来。
　　“歌穗姐姐，我能进来吗？”
　　霎时，大谷歌穗整个人如遭雷劈，大脑一片空白。
　　听着那轻微“咔嚓”声，看着那不断转动的门把手，瞳孔猛地一缩。
　　自己现如今这般模样，要是被对方给看见，那以后就真没脸见人了。
　　就在这时，她忽觉腰间陡然传来阵大力，整个人被飞快带到门后。
　　与此同时，紧闭房门被推开，西崎朝日缓缓走了进来。
　　扫视一圈，望着眼前空荡荡办公室，疑惑道：“欸~，不在吗？”
　　同小姐妹仅一步之遥，两人间仅有一扇木门阻隔... 0       
　　大谷歌穗只觉小心脏恍若擂鼓般，“噗通”“噗通”跳个不停。
　　时间在这一刻，仿佛被按下了慢放键。
　　不知过了多久，又一道声音悄然响起：“算了！还是等下再来吧！”
　　话落，房门被慢慢带上。
　　静听得那脚步声渐行渐远，直到最终完全消失不见，大谷歌穗方才长长松了一口气。
　　若雨后玫瑰般娇艳的面庞上，满是劫后余生之色。
　　白子羽见此，语带玩味：“歌穗刚刚...”
　　听着那无比羞人的话语，大谷歌穗头顶之上阵阵热气升腾。
　　想要娇嗔，却见眼前一片阴影覆盖而来...
　　...
　　良久，手中轻柔逗弄着那可爱小宠，白子羽嘴角噙笑。
　　“歌穗真的很可爱呢~”
　　大谷歌穗闻言，心中忍不住生出几分喜悦。
　　但随后，猛地反应过来的她，忙摇晃几下自己小脑袋。
　　{不行！不行！大谷歌穗你在想什么？你这不是变相...}
　　瞧见小女友心声，白子羽眉角微挑。
　　还真是有趣呢，看来接下来得稍微加大些力度了。
　　这般想着，他轻轻拍了拍5.5大谷歌穗：“现在...”
　　外界十分钟，时间领域一坤时后。
　　收拾齐整的白子羽，口中哼着不知名小曲起身离去。
　　临走之前，还非常贴心的将门给反锁。
　　离开办公室，刚走没几步。
　　迎面正遇再度找来的西崎朝日。
　　见到白子羽，合法大萝莉嘴角噙起抹甜甜笑意。
　　“咦~，欧尼酱也来找歌穗姐姐吗？”
　　“是啊！有些事想要跟大谷老师聊聊，没想到她竟然不在。”
　　“欸~，还没回来啊！”
　　不想继续再于这话题上纠缠，白子羽快速逼近两步，站在西崎朝日面前。
　　“朝日，我很想你！”.
 第一千零三十二章  赠美戒指，朝日归心
     　　“朝日，我很想你。”
　　简简单单一句话，对西崎朝日的杀伤力却是直接拉满。
　　几乎是瞬间，佳人若羊脂玉般晶莹的耳垂变得殷红似血。
　　小脑袋深埋进那较之先前丰厚些许的资本，声若蚊喃。
　　“我、我也想欧尼酱。”
　　瞧见西崎朝日这般含羞带怯，娇艳欲滴的模样。
　　白子羽心头原本消散的火焰，再度升腾。
　　握住对方雪白皓腕，拉着她向不远处器材室而去。
　　一分多钟后，器材室内.
　　上下打量番面前呆萌却不失妩媚的佳人，白子羽缓缓凑到其耳畔。
　　“朝日，你能不能...”
　　等到最后一个字落下，西崎朝日双颊上朵朵桃花绽放。
　　直面白子羽期盼的神情，最终还是轻轻点动几下小脑袋答应了下来。
　　素手轻舒，梳拢下耳边凌乱发丝...
　　半晌，正当西崎朝日以为白子羽要同自己共同探讨人生真谛之际。
　　对方却并没有第一时间做出行动，而是取出枚由颗鹌鹑蛋般大小30的红宝石所打造戒指。
　　璀璨的宝石，于柔和日光映照下闪烁着璀璨色泽。
　　西崎朝日仅一眼，便彻底喜欢上了。
　　“朝日，这是我们家祖传的戒指...”
　　美丽的戒指搭配上白子羽绝佳的口才，顿时将身为情感小白的西崎朝日给哄得晕头转向。
　　最后，情难自已的她更是直接送上一记香吻。
　　期间，一缕淡白色莹光自其头顶慢悠悠钻出，然后直直激射入白子羽体内。
　　识海当中，沉寂数日的《女神录》金光大炽。
　　随着阵“哗啦啦”翻书声响起，自细枝硕果，娇媚动人的岩崎美津子始。
　　一个个千娇百媚，国色天香的美人于白子羽眼前飞快划过。
　　须臾，等到一袭咖啡色长裙，三千淡紫色秀发整齐垂落于臀的伊织优理翻过。
　　上身白色条纹长袖，下身咖啡色JK搭嗨丝的西崎朝日于空白页面上缓缓浮现。
　　佳人一头橙色短发尽显干练，挺翘琼鼻小巧且精致。
　　肤如凝脂,手如柔荑,巧笑倩兮,美目盼兮。
　　一双淡绿色美眸中，淡淡波光流转。
　　好似扶风摆柳的纤细腰肢，承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　底蕴无比丰厚的资本，将条纹长袖撑起个绝美弧度。
　　眉宇间尽是呆萌，好似只不谙世事的小白兔。
　　令人一见，便忍不住想要将之搂入怀中，狠很欺负。
　　双腿纤浓合度，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　唯一美中不足的，便是那仅有一米五出头的身高。
　　不过这样一个合法大萝莉，却让白子羽无比心动。
　　数呼吸后，随着最后一笔于西崎朝日鬓角处落下。
　　一呆萌中夹杂着淡淡妩媚的绝代佳人，跃然于纸上。
　　与其相伴的，还有一行行有关她身高、体重、三围等详细信息的描述。
　　掌心微微用力，白子羽十分满意于《女神录》的严谨。
　　而在这时，两道熟悉系统提示自他耳畔悄然响起。
　　【恭喜宿主成功收纳第一百三十九位女神——西崎朝日，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、颜值+1、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：拿下西崎朝日，让她品尝到爱情的甜蜜。获得奖励：拯救点+500、某处长度+1。】
　　系统提示落下瞬间，一股熟悉暖流于白子羽体内涌现。
　　而另一边，被他的礼物与话术感动得不要不要的西崎朝日。
　　眼中的情意，简直都要溢出来了。
　　见此情形，白子羽当即不再犹豫。
　　俯身捉住了那带着淡淡温热，似桃花般粉嫩的唇...
　　...
　　半晌，正当两人你侬我侬之际。
　　紧闭房门忽然被打开，好似株饱经雨露滋润玫瑰的大谷歌穗缓缓走了进来。
　　“我记得东西应该是放这了，在哪儿呢？”
　　躲于巨型跳马后，听到这熟悉的声音，西崎朝日瞳孔猛地一缩。
　　整个人如遭雷劈，呆愣在原地不敢有丝毫动作。
　　眉角微挑，白子羽凑到小萝莉耳边，低声轻语。
　　“朝日，要控制...”
　　面对那好似恶魔的呢喃，西崎朝日忙摇摇头。
　　下一刻，她浑身猛地一震，不小心提到一旁货架。
　　声音虽不大，但在如今这静谧的环境中却是那般清晰。
　　“谁在哪？”
　　一道询问声落下的同时，一阵略有些低沉的脚步声缓缓逼近。
　　霎时，西崎朝日被吓得三魂不见七魄，心脏都忍不住漏跳一拍。
　　渐渐的，脚177步声越来越近。
　　就在西崎朝日心中渐绝望之际，一道清脆中带着些许妩媚的声音忽然响起。
　　“歌穗老师，培训课马上要开始了，实在找不到就算了。”
　　“这就来。”
　　片刻，听着那逐渐远去直至完全消失的脚步声。
　　西崎朝日原本快要跳出来的心，再度缓缓落回到肚子里。
　　握着那细腻腰肢，白子羽眼中流露出抹玩味。
　　原本他还想用空间法则来着，不曾想高峰美结竟然来了波卡点救场。
　　不错！不错！下次可以多给对方点奖励。
　　至于现在嘛...
　　右手缓缓上移，摩挲着那似凝脂般Q弹滑腻的脸颊，白子羽语带戏谑。
　　“朝日刚才的...”
　　听得那羞人话语，西崎朝日只觉无尽羞赫宛若潮水般不断涌来。
　　檀口轻启，不满娇嗔。
　　“欧尼酱，你讨厌~”
　　话音刚落，西崎朝日忽然意识到什么。
　　登时，她脸色猛地一变：“达...”
　　不料刚刚吐露一个字，便被剥夺了继续开口的权利....
 第一千零三十三章  遭父抵押，浅川乙女
     　　黄昏时分，神崎家.
　　门铃声响彻不久，房门被人自其中缓缓打开。
　　一袭淡白色长裙，娇媚动人的神崎华代子浮现于白子羽面前。
　　面对眼前这以极其蛮横方式闯入自己心中的坏家伙，神崎华代子似山间清泉般泓澈的美眸中，万种柔情洋溢。
　　不久，客厅内。
　　白子羽放开媚眼如丝，吐气如兰的佳人，好似变魔术般拿出套衣服。
　　“华代子，换上吧！”
　　见得其手中那毛茸茸狐耳、火红色狐狸尾巴。
　　心中羞赫的神崎华代子，长长睫毛似蝴蝶振翅般震动。
　　但最终，她还是伸出雪白柔荑，轻轻将之接过。
　　没办法，谁让她已经深深爱上这小坏蛋了呢~
　　明明知道对方是真理奈的男友，明明知道两人不可能。
　　却仍如飞蛾扑火，无怨无悔。
　　数分钟后，上下打量眼面前一袭火红色长裙。
　　头顶两只毛茸茸狐耳，身后拖曳着条蓬松狐尾的绝美狐娘。
　　白子羽177伸手轻挑起那精致玉颔：“华代子，这身衣服很适合你哦~”
　　神崎华代子闻言，口中忍不住发出声轻轻娇嗔。
　　“竟、竟然让我穿这种衣服，好过分~”
　　嘴角噙起抹淡笑，白子羽笑而不语，缓缓俯身...
　　...
　　月上柳梢头，餐厅内。
　　正当白子羽俯身于餐桌前，大块朵颐的品尝美食之际。
　　一阵悠扬手机铃声，忽然响起。
　　白子羽对此原本并不想理会，但看着对方那副：你要是不接，我就一直响下去的架势。
　　无奈，只得先暂且将注意力自面前美食上移开。
　　拿起手机，见得屏幕上的备注。
　　白子羽眉头微不可察轻轻蹙起。
　　原因无他，盖因此电来自于横滨，是他当初抽奖时所得手下。
　　一直以来白子羽都是让其自由发展，不知这次突然来电究竟为何？
　　旋即，他按下接听键，沉声询问：“出什么事了？”
　　“主人，横滨的一家小型公司濒临破产，想要我们集团进行融资。”
　　“那家公司前景如何？”
　　“很差！几乎没有利润。”
　　“所以，你给我打电话就是为了说这些废话？！”
　　似是感受到白子羽的愤怒，对面声音愈发恭敬。
　　“主人恕罪！那家公司的会长为了融资想要将女儿卖给我，我看对方长得不错，主人可能会喜欢所以才...”
　　“我这就拒绝他们！”
　　说着，便要将电话挂断。
　　而在这时，白子羽再度开口。
　　“等等？那家公司以及那女孩叫什么？”
　　“那是家从事医药研究的小公司，叫浅川制药。”
　　“他们的会长叫浅川右兵卫，大小姐叫浅川乙女。”
　　听得女孩姓名，白子羽眉角微微一挑，淡淡道：“有那女孩的照片吗？”
　　“有！有！主人您稍等。”
　　等待约莫半分钟，一张照片发了过来。
　　只见在巨大落地窗前，一身高约莫一米六三，上身白色水手服，下身黑色JK。
　　三千淡粉色秀发整齐披散在脑后，细枝硕果的少女拘束站着。
　　少女眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　琼鼻小巧且精致，玉颈笔直而修长。
　　薄薄的唇似桃花般粉嫩，于灯光下闪烁着水润光泽。
　　不逊色于七尾茜的丰厚的资本，呼之欲出。
　　将原本宽松的(daff)水手服，撑起个绝美弧度。
　　双腿浑圆且笔直，宛若鲜剥竹笋般白嫩。
　　浑身上下，弥漫着股大和抚子所特有的温婉。
　　让人一见，便忍不住想要狠狠欺负。
　　望着对方丝毫不逊色于众女的容貌，白子羽确定了就是他所想的那个。
　　“还不错！我半夜会到横滨，你知道该怎么做吧？”
　　“明白！明白！”
　　须臾，刚刚将电话挂断。
　　白子羽便觉察到身旁神崎华代子那有些失落的目光。
　　“结一君，你要离开吗？”
　　紧接着不待他开口，对方便自顾自地说了起来。
　　“结一逍要是有事的话，就先去忙吧，我没关系的。”
　　瞧见佳人强忍失落，嘴角噙笑的模样。
　　白子羽伸手捏了捏那精致玉颊：“一点小事罢了，怎么比得上我亲爱的华代子呢。”
　　“华代子，我想...”
　　听到那羞人的要求，神崎华代子心中原本的失落，瞬间被浓浓羞赫所代替。
　　双颊之上红晕遍生，杏眼当中点点波光闪烁...
　　与此同时，横滨。
　　一间装潢精致的办公室内，一气度威严的中年挂断电话。
　　淡淡瞥了眼身前面露恭谨的男人，沉声道：“我们会长答应了，可以给你们浅川制药融资。”
　　“从今以后，这孩子跟你再无关系，明白吗？”
　　不敢再面对身旁双眸中满是乞求的女儿，浅川右兵卫将头深深低下。
　　“嗨！”
　　伴随此言落下，浅川乙女眼中原本的乞求瞬间被抹浓浓绝望所替代。
　　片刻，看着一脸绝望之色的女儿。
　　浅川右兵卫双拳紧攥，声音略有些沙哑。
　　“乙、乙女，是爸爸没本事，你今后要好好照顾自己。”
　　说罢，起身匆匆离去。
　　待其走后，中年来到浅川乙女身旁。
　　“浅川小姐，跟我来吧！”
　　娇躯微微一颤，浅川乙女咬着樱唇的力度再度加大些许。
　　少女情怀总是诗，她曾经无数次幻想过同青梅竹马一同步入婚姻的殿堂。
　　婚后对方在外工作，而她则在家相夫教子。
　　可如今，这份幻想破灭了。
　　能执掌如此大的公司，想必那会长再年轻也会是个四五十岁的老头子。
　　一想到自己今后要成为这种人的手中*物，她只觉股股令人窒息的绝望感涌上心头。
　　但是浅川乙女知道，自己除此之外，别无选择！
　　（最新剧情：纯洁的轮舞曲）.
 第一千零三十四章  娇媚乙女，细品美味
     　　深夜时分，横滨。
　　一栋坐地数百平的豪华别墅内，上下打量番面前身着黑白女仆装.
　　三千淡粉色秀发随意披散在脑后，双眸中满是紧张与惊愕的少女。
　　白子羽嘴角微微噙起抹弧度~。
　　只见其肌肤如雪，纤细-腰肢盈盈不堪一握。
　　丰厚资本呼之欲出，伴随其呼吸微微颤抖。
　　一双浑圆笔直大长腿宛若鲜剥竹笋，于柔和灯光下闪烁着淡淡莹光。
　　而似乎见得什么不可置信之事，其似桃花般粉嫩的樱唇，微微张成O型。
　　“姓名：浅川乙女
　　年龄：18
　　性格：温柔、善良、单纯、隐藏内媚
　　爱好：音乐、舞蹈
　　敏感处：后*
　　颜值：95
　　好感度：55
　　技能：华尔兹
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：这、这就是那位神秘的会长吗，怎么长得这么年轻...”
　　【任务要求：拿下浅川乙女，让她成为宿主的专属小女仆。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　见其心声，白子羽嘴角弧度噙起更甚。
　　于沙发上缓缓起身来到其面前，伸手轻挑起那精致玉颔：“你似乎很惊讶？”
　　能不惊讶嘛！
　　原本浅川乙女以为能掌握那么大个集团的存在，会是个七老八十的老头子，结果没想到竟是这样一帅哥。
　　感受着下巴处传来温热，嗅着那股浓浓雄性荷尔蒙气息。
　　浅川乙女白皙若玉娇颜上，几缕淡淡红晕升腾。
　　片刻，觉得大家都是年轻人应该会好说话的她，声音颤抖。
　　“先、先生，您能放我离开吗？您放心，我爸爸欠的那些钱我以后一定会努力打工赚钱还上的。”
　　闻听此言，白子羽不由发出声嗤笑。
　　还真是天真得可爱呢，也难怪在原剧中会被男主那病娇骨科妹妹三两句话便骗过去，逐渐堕入黑暗的深渊。
　　手中力度微微加大，白子羽语带玩味。
　　“我为你父亲公司融资近一个亿，你觉得一个亿你需要多久才能赚到？”
　　“我、我...”
　　樱唇微微盍动，浅川乙女“我”了半天后，眼中满是绝望。
　　食指轻轻摩挲着那精致玉颔，白子羽声音低沉且富有磁性。
　　“以后你就是我的女仆，唯一的任务就是用尽一切方法取悦我，明白吗？”
　　说罢，不给对方再度开口的机会，白子羽品尝起这主动送上门来的美味。
　　中途，浅川乙女雪白柔荑紧抵在那坚实胸膛，不断挣扎。
　　“达、达咩，别的都可以这个...”
　　只可惜，螳臂怎能挡车？
　　当一切尽皆不可挽回后，少女眼角处缓缓流淌下颗晶莹的泪珠。
　　心中那一穿着黑色国中服的青年身影，在这一刻化作漫天碎片。
　　轰然破碎！
　　{和树对不起，真的对不起...}
　　与此同时，一栋温馨的二层小楼内。
　　一身材中等，长得有那么点小帅的青年。
　　忽然感觉心里空落落的，好像有什么东西正在离他远去。
　　这种感觉非常糟糕，让他心中产生股说不清，道不明的烦躁。
　　而注意到他的异常，身旁一手握对A，长相勉强能打个八十五六分的少女娇声询问。
　　“欧尼酱，你怎么了？不舒服吗？！”
　　“没、没事，我去打个电话！”
　　说着，拿起手机走向一旁。
　　直觉告诉他，这种感觉可能来自于自己乙女姐。
　　望其背影，原本还笑吟吟的少女眼中浮现出几分病态与狰狞。
　　别墅内，听着那悠扬手机铃声，看着屏幕上的来电显示。
　　握着对方雪白皓腕的白子羽，脸上满是玩味的望向浅川乙女。
　　“和树君？啧啧~，这称呼还真是亲切呢，是你男朋友吗？”
　　面对询问，少女雪白贝齿紧咬樱唇，似秋水般泓澈的美眸中泛起阵浓浓惊恐。
　　“看来是了！来，跟他说句话吧！”
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　浅川乙女闻言，终是再也无法装平静，赶忙出言制止。
　　“不、不要！”
　　但白子羽却根本不管这些，直接按下接听键递到其耳畔。
　　下一刻，一道略有些浑厚的男音自其中传来。
　　“乙女姐，你终于接电话了！”
　　“和、和树，你、你有什么事吗？”
　　“乙女姐，你声音怎么这么急促，生病了吗？”
　　“啊？我、我正在跑步呢，现、现在有些不方便接电话，以后再说。”
　　“好，那你注意...”
　　不待其说完，浅川乙女便自白子羽手中挣脱出来，抢过手机将之挂断。
    . ...... 0
　　右手轻柔划过少女娇嫩肌肤，林川声音愈发玩味。
　　“竟然敢不经我同意挂断电话，你这个小女仆很不合格呢~”
　　...
　　月上柳梢头，一切尽皆恢复平静。
　　看着怀中双颊绯红，但一双剪水秋眸中却满是空洞的少女。
　　白子羽捏住其秀美下巴，令她直视自己：“记住，从今往后你是专属于我的女奴。”
　　“若是再让我发现你跟那家伙藕断丝连，我会让他毫无踪迹的人间蒸发。”
　　话音普落，浅川乙女原本空洞的美眸泛起阵浓浓惊恐。
　　随即，一双雪白柔荑猛地抓住白子羽大手，恐声道：“不、不要！”
　　她虽是个傻白甜，但却也明白以对方的权势，想要对付只是个普通人的佐藤和树，与摁死只蚂蚁差不了多少。
　　“他的命全系你一人之手，不想他早死以后就想办法取悦我，明白吗？”
　　说话间，手中力度再度加大。
　　略有些干裂的樱唇紧抿，片刻后浅川乙女轻轻点了几下头。
　　“明、明白了！”
　　“很好，现在...”
　　听得其要求，少女心中泛起阵浓浓抗拒，但为了青梅竹马的性命，只能照做。
　　半晌，待得白子羽离去，一行清泪自浅川乙女眼角缓缓流淌...亡.
 第一千零三十五章  霹雳手段，摧毁魔窟
     　　横滨，一间灯火通明卧室内，阵阵弥弥之音自内传出。
　　于其中，还夹杂着声声畅快吼叫。
　　烛火摇曳，一副副堪称限制级的画面浮现于世.
　　美女与野兽，在这一刻有了具象化的表述。
　　只是沉沦在无尽欲海中的众人未曾察觉，窗外那轮皎洁的明月，此时已然消失不见。
　　墙角处，一道挺拔身影不知何时悄然浮现。
　　嗅着空气中弥散的浓浓石楠花气息，望着不远处那不堪入目的画面。
　　白子羽嘴角噙起抹冰冷刺骨的笑意：“还真是群肮脏的畜生呢~”
　　声音虽不大，但在这面积仅有十几平的卧室，却显得是那般清晰。
　　正在忙碌的众人，下意识扭“二二三”头看去。
　　当见得那该死小白脸后，怒声道：“你是什么人...”
　　只是还不等他们将话说完，便见眼前陡然浮现出数名身着黑衣，仅余双赤红眼睛裸露在外的忍者兵。
　　片刻，当一众鬼畜尽皆被吊在半空。
　　那脸上满是晕红的女人，媚眼如丝的挣扎着向其走去：“我、我要...”
　　见对方这般药力入骨的模样，白子羽随意挥挥手，一股劲气直击其太阳穴，让她先好好睡一觉。
　　搞定这些，看着那被吊起来，宛若猪狗的鬼畜。
　　白子羽嘴角冷笑更甚：“你们不是喜欢*女人嘛，今天就让你们好好玩。”
　　话落，那绑着个身材好似麻秆，长相猥琐老棺材瓤子的绳子忽然断裂。
　　被尼嘉饲养多时的两只皮毛油光水滑的大黑狗，发出声畅快嚎叫后向其扑去。
　　老梆菜见状，顿时被吓得亡魂大冒。
　　脸色煞白，已是三魂不见七魄。
　　“不、不要过来...”
　　边厉声怒斥，边挣扎着想要起身逃窜。
　　可刚跑没几步，他忽觉脚腕处陡然一痛，整个人无力跌倒在地。
　　但此时的他顾不上探究到底发生了什么，只想快点逃离这曾经带给他无尽享受的地方。
　　只是一个被挑断脚筋的老棺材瓤子，如何能是那被尼嘉好吃好喝喂养数月狼狗的对手？！
　　于是乎，没有丝毫意外，声声凄厉惨叫自卧室内飘荡。
　　对方那些仍被吊在半空的同道中人见此，瞬间被吓得浑身抖动若筛糠。
　　胆子较小的，缕缕水渍顺着大腿根滴落于地。
　　听着那世间最动听的“仙乐”，望着众人这副惊慌失措的模样。
　　白子羽脸上流露出抹核善笑意：“放心，等下就轮到你们了，别急~”
　　半晌，扫视眼那已然是出气多，进气少的老梆菜。
　　白子羽轻轻摇头：“真是废物！也罢，谁让我心善呢~”
　　说罢，右手轻轻一挥，一道治愈之力打了过去。
　　今夜还很长，这么早下场可不行。
　　治愈之力入体，效果可谓是立竿见影。
　　只是还不等那老家伙开心，四条漆黑触手忽然缠绕住其四肢，将整个人被再度吊到了半空。
　　就在这时，一名手持柄寒光闪烁蝴蝶匕的忍者，来到对方面前帮着做起了手术。
　　当将某个不重要的东西切下来后，塞到其口中。
　　轻品着八二年拉菲，白子羽淡笑道：“这人啊，就是要完完整整，不然下辈子...”
　　话刚过半，忽然想到什么的他，面露歉意。
　　“抱歉、抱歉！我忘了，你们没有下辈子了~”
　　伴随声音落下，忍者兵手中蝴蝶匕飞速挥舞，片片薄如蝉翼的肉片如蝴蝶般于半空缓缓飞舞。
　　同一时间，又一鬼畜的绳子断了。
　　这一次，是个身材臃肿，鬼迷日眼的死胖子。
　　其身上厚厚脂肪堆积，好似套上了几个游泳圈。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　在经过两只大狗的洗礼后，他肚脐处被连接上一根灯芯。
　　随着灯芯被点燃，胖子只觉五脏俱焚，痛不欲生。
　　可每当他感觉自己快要死了时，一道淡白色光芒便会钻入体内... 0       
　　满血复活后，继续承受那非人的痛苦。
　　而那白光虽然可以恢复他的伤势，但却不会恢复他身上的脂肪。
　　渐渐的，原本身宽体盘的死肥猪消失不见，取而代之地是一张塌下来的人皮。
　　那恶心的模样，看得人直欲做呕。
　　简单看了一眼，白子羽便将目光望向那被埋在地里，自头顶不断往体内浇灌水银的中年。
　　此时的对方，脸上红银相间，面目狰狞可怖。
　　感觉浑身好似被万千蚂蚁啃食的他，不断晃动身躯想要止痒。
　　可被数方厚重土石压着的他，对此却无能为力，只能于口中发出阵阵痛苦嚎叫。
　　在其身旁，则是一被万千毒虫所吞噬的青年。
　　黑色的蜘蛛，红色的毒蛇，黄色的蟾蜍，在其身上自处游走。
　　凄厉的惨叫，若是没有黑暗屏障所阻隔，哪怕隔着数里亦是清晰可闻。
　　不远处，原本昏迷的女人被这“悦耳数重奏”所唤醒。
　　迷迷糊糊睁开眼，当看清面前这宛若地狱的画面，她整个人双目圆睁。
　　接着自其嘴角处竟流露出抹绿色胆汁，头一歪——死了！
　　白子羽见此，不由无奈摇头。
　　这心理承受能力也太差5.5了，这才哪儿到哪儿啊！
　　于心中小小吐糟下，白子羽便不再理会。
　　一个颜值只有八十出头，还被**的女人，不值得他为此多废心神。
　　原本还想着等事后帮对方篡改下记忆，让其以后得以过正常的生活。
　　现在看来，倒是不用再多废事了。
　　悦耳的“吟唱”直到远处天际曦光出现方才渐渐落幕。
　　挥手将那几道已然虚弱到，被风一吹便能吹散的灵体澧灭，听着耳边传来的悦耳提示。
　　白子羽自座椅上站起，长长舒展下腰肢。
　　右手轻轻打了个响指，将这承载了无数女子血泪的魔窟付之一炬！.
 第一千零三十六章  优理礼物，真希羞赧
     　　横滨别墅，装潢精致卧室内。
　　浅川乙女于柔和曦光刺激下，渐渐苏醒。
　　好似小扇子的睫毛不断眨动，一双若清泉般泓澈的美眸缓缓睁开。
　　望着周围陌生中带着几分熟悉的环境，少女娇媚脸颊上流露出几分复杂.
　　正当这时，房门忽然被打开。
　　一长相精致的二八佳人，端着碗鸡汤缓缓走了进来。
　　“浅川小姐，这是主人让我给你准备的鸡汤。”
　　柔柔道了声谢，浅川乙女款款起身。
　　伴随她动作，身前薄被滑落些许，流露出片美好风光。
　　伸出雪白柔荑将鸡汤接过，小口轻啜几口后，浅川乙女忽然开口询问道：“对、对了，他、他去那里了？”
　　女人总是对自己的第一个男人有着种陌生的感情，哪怕白子羽昨晚所用的手段有那么些不光彩。
　　但浅川乙女在心30中，却还是忍不住想要询问下他的去向。
　　“主人去忙了，不过临走之前说晚上会回来。”
　　“并且，还让浅川小姐到时换上这身衣服服侍。”
　　边说，边拿出套衣服递了过去。
　　当看清那小恶魔服饰后，浅川乙女双颊之上泛起几缕淡淡晕红，恍若三春之桃...
　　与此同时，京都。
　　接到伊织优理短信的白子羽，直直来到对方所居住公寓。
　　走上十几步来到那扇紧闭房门前，轻轻按响了门铃。
　　等待没多久，房门便被人所打开，伊织优理窈窕身影浮现于眼前。
　　但见今日的佳人，穿着袭月白色长裙。
　　十分丰满挺拔的傲人资本，袅袅轻盈的纤腰，将她衬托得更显肌骨莹润。
　　而本就国色天姿的大美人，在那薄粉淡妆的点缀下，更是增添了几分楚楚秀质，直美得让人不敢逼视。
　　瞧见白子羽，伊织优理绝美娥脸上流露出抹明媚笑意。
　　樱桃小嘴轻启，声音似鹂鸟般欢快。
　　“结一君你来啦，快进来。”
　　说着，伸出双手搂住白子羽右臂，将他整个人拉了进去。
　　待得走到玄关，伊织优理弯腰于鞋柜中拿出双拖鞋。
　　霎时间，那袭长裙被佳人丰腴身姿勾勒出个绝美弧度。
　　月亮浑圆且挺翘，让人忍不住想要一试其**感。
　　白子羽是这般想的，也是这般做的。
　　香肩微微一颤，伊织优理脸颈粉红，双眸生雾。
　　缓缓扭过头，口中轻轻发出声好似小猫的不满娇嗔：“讨厌~”
　　言罢，宛若个小妻子般将鞋递到白子羽脚下。
　　“结一君，换鞋~”
　　嘴角噙起抹温柔笑意，白子羽伸手轻柔rua了几下对方小脑袋。
　　“有劳优理了。”
　　这一亲密的举动，直使得伊织优理柳眉弯弯，娇靥若花。
　　一股少妇特有的幽香逐渐于玄关处弥漫，沁入心脾。
　　须臾，换好拖鞋后来到客厅。
　　环顾一圈不见西沢真希踪迹，白子羽好奇道：“真希呢？”
　　“姐姐她...”
　　未待说完，不远处房门忽然被打开。
　　紧接着，但见一身黑色兔女郎装。
　　头顶两只尖尖兔耳，身后拖曳着团毛茸茸白色兔尾，一双浑圆笔直大长腿被黑丝紧紧包裹的西沢真希、
　　轻迈莲步，缓缓走出。
　　对方那似鲜花般纯美幽雅的绝色美貌中，有着三分英气。
　　修长窕窈的完美身材，搭配上那曼妙的迷人纤细腰肢，甚是诱人。
　　望着这一幕，白子羽面露愕然：“这...”
　　惊愕间，一旁伊织优理再度开口、
　　“结一君，这是我送给你的礼物哦~”
　　“好啦！接下来的事就交给你们了，我去做饭。”
　　原来伊织优理早便知两人暗中所做之事，今日此举实是为他们牵线搭桥。
　　随后，不给白子羽出言挽留的机会。
　　伊织优理扑腾着两条似豆腐般白嫩的小短腿，向着厨房快步而去。
　　暂且无心管对方，白子羽似缓实急的来到西沢真希面前，右手轻挑起那精致玉颔。
　　凝视着那张娇媚动人，肌肤如雪的面庞。
　　注视着那双好似秋水的璀璨美眸，白子羽眉角微微上扬。
　　“没想到，优理竟然实现了我渴望已久的心愿。”
　　一句话，只说得西沢真希双颊之上朵朵红晕升腾。
　　一双宜喜宜嗔含情目中，浓浓羞赫弥漫。
　　片刻，见对方目光越来越过分。
　　佳人樱唇轻启，不满娇嗔：“八嘎，看够了没有？”
　　酥媚的声音，瞬间拨动白子羽心弦。
　　目光中玩味之色更甚，他伸手握住那雪白柔荑。
　　遭此变故，西沢真希下意识想要缩回右手。
　　只是事到如今哪里缩得回？
　　不由得脸色大红。
　　一双绝美秋眸中，潋潋波光闪烁...
　　厨房内，处理着手中237食材的伊织优理，时不时便抬头扫视一眼。
　　待瞧见不远处景象后，眼底泛起缕好似小狐狸般狡黠笑意，手中清理食材的速度再度加快些许。
　　现在姐姐不在，在只有她自己的情况下，必须要加快速度才行。
　　否则，这顿晚餐还不知道要吃到什么时候。
　　她可不想让自己最亲爱的结一君饿肚子~
　　西沢真希：小没良心的，这些年白疼你了(╬▔皿▔)╯
　　伊织优理：(?ω?)?
　　许久，轻柔摩挲着西沢真希如瀑青丝，嗅着佳人身上散发出的淡淡栀子花香，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　余光瞥见这幕，只觉羞赫难当的小辣椒，不由轻轻白了他一眼。
　　“八嘎~”
　　一记白眼丢出，端的是无尽妩媚风情。
　　真真是：秋波湛湛妖娆态，春笋纤纤仙媚姿。
　　心底一抹炽热升腾，白子羽大手一挥搂住对方似纤细却不失丰腴的腰肢。
　　龙骧虎步，抱着佳人向那房门大开的卧室缓缓而去。
　　须臾，伴随房门被关闭，室内室外被分隔成两方天地....
 第一千零三十七章  真希归心，姐妹打闹
     　　时间若白驹过隙，悄然而逝。
　　伴随着天地间最后缕光亮被黑暗所吞噬，整个世界被厚厚夜幕所笼罩。
　　公寓卧室内，随着一场没有硝烟的战争缓缓落幕，周围恢复了往日寂静。
　　依偎于那宽广怀抱，听着那好似黄钟大吕的澎湃心跳，西沢真希嘴角噙起抹幸福弧度。
　　忽然，白子羽低沉且富有磁性的声音再度响彻于耳畔.
　　“真希，以后我会好好照顾你和优理的。”
　　这句话白子羽并非第一次说，但这次佳人心中却有了些不一样的感悟。
　　下一刻，轻轻抬起小脑袋，凝视着那张俊美面庞。
　　足足看了有半分钟，西沢真希希忽然展颜一笑。
　　随即，臻首再度依附于那坚实胸膛，娇靥若花，吐气如兰，。
　　“便宜你这坏家伙了~”
　　说话间，一股少妇特有的幽香沁入心脾，直往白辰鼻子里钻。
　　话音普落，一缕淡白色荧光慢悠悠的于其头顶飞出。
　　离体那一瞬，便化作道流光，猛地激射入白子羽体内。
　　一阵熟悉的“哗啦啦”翻书声响起，首先映入眼帘的便是身材窈窕，体格风骚的岩崎美津子。
　　紧接着，是一身红白女仆装，眉如远山含黛，目似秋水横波，一步三颤的神崎真理奈。
　　之后是仓中纱奈，是雨宫美沙子...
　　一张张千娇百媚，国色天香的美人图，于白子羽面前翻过。
　　刚开始速度还算正常，但随后越来越快，越来越快。
　　须臾，待得上身白色条纹长袖，下身咖啡色JK搭嗨丝，眉宇间尽是呆萌的西崎朝日划过。
　　身着合体浅灰色OL装，三千玫瑰色短发尽显干练的西沢真希于空白页面上缓缓浮现。
　　佳人眉如远山，不描而黛；唇若涂砂，不点而朱。
　　娇嫩的肌肤，好似羊脂玉般晶莹。
　　小巧琼鼻挺翘而精致，薄薄的唇于阳光下闪烁着水润光泽。
　　嘴角处那颗美人痣，非但没有拉低其颜值。
　　相反，为她增添了几分不一样的韵味。
　　肩若削成，腰如约束。
　　灰色OL装被呼之欲出的丰厚资本，撑起个完美弧度。
　　两腿浑圆，堪称造物主杰作的它，被双嗨丝紧紧包裹。
　　好似磨盘的月亮无比挺翘，让人难以想象其**感究竟会有多好。
　　眉宇间，尽是高傲之色。
　　让人一见，便不由得自心中生出股征服欲。
　　待到最后一笔落下，一英姿飒爽的绝美佳人跃然于纸上。
　　与此同时，两道悦耳系统提示准时响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百四十位女神——西沢真希，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、某处宽度+1、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：拿下西沢真希，让她成为宿主的专属小厨娘。获得奖励：拯救点+500，颜值+1。】
　　伴随系统提示落下，一股熟悉暖流于白子羽体内涌动。
　　而觉察到这点的，并不仅仅只有他。
　　没有再给西沢真希开口的机会，白子羽俯身噙住那Q弹粉唇...
　　...
　　月上柳梢头，怀中拥着极品佳人。
　　白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度，心中说不出的满意。
　　就在这时，一阵敲门声悄然响起。
　　“结一君，可以吃饭啦〃〃 ~”
　　听着那软糯轻语，白子羽低头望向双颊绯红的兔女郎。
　　“真希，拜托了哦~”
　　说话间，掌心力度微微加大些许。
　　娇颜上红晕更甚，美眸中波光流转。
　　西沢真希送给白子羽记满是妩媚风情的白眼后，于鼻腔中发出声娇嗯。
　　缓缓起身，于旁拿起衣服帮着白子羽穿戴起来...
　　不久后，餐桌上。
　　见伊织优理不是瞅瞅自己，便是看看白子羽。
　　眼中还时不时闪过缕狡黠，活像只成功偷到鸡的小狐狸，西沢真希心头不由大羞。
　　忍不住抬起手，轻轻赏给她记暴栗。
　　“吃饭就好好吃，到处乱看做什么？”
　　感受到小脑袋上传来痛楚，伊织优理当即选择告状。
　　素手轻舒，拉住白子羽胳膊满脸委屈。
　　“々｀ 林逍君你看姐姐，真的好过分，你可要帮我做主啊。”
　　面对这送给自己份如此大礼的小可爱，白子羽还能说什么？
　　只能柔声安慰一番啦~
　　在他炫彩级巧舌如簧天赋下，这点小小风波被成功摆平。
　　看着双手搂住白子羽左臂，小脑袋倚靠在其肩膀，脸上满是幸福之色伊织优理。
　　西沢真希忍不住轻轻翻了个好看的白眼，轻轻发出声娇哼。
　　“哼~，你就宠她吧。”
　　此话一出，白子羽还未来得及说什么，伊织优理便冲着她扮了个鬼脸。
　　气得西沢真希当即便要忍不住教训对方一顿，好在被白子羽及时拉住。
　　而这般做的代价，便是再得到记妩媚白眼...
　　翌(了好赵)日清晨，犹在睡梦中的伊织优理，被一阵恼人闹铃声所吵醒。
　　将头深埋进白子羽怀中，见效果不能说完全没有，只能说聊胜于无的佳人。
　　长而弯的美睫毛不断眨动，睡眼惺忪不满娇嗔：“好吵~”
　　同样被吵醒的白子羽，迷迷糊糊睁开眼，伸手向着那吵醒自己的罪魁祸首摸去。
　　但一摸，不是！
　　再一模，还不是！
　　最终，历经数次失败后，他终于成功找到那不断发出噪音的闹钟。
　　随手一抛，让其体验了番飞翔的感觉。
　　“啪嗒~”
　　下一刻，随着一阵清脆碎裂声，世间再度恢复了往日平静。
　　微蹙的眉头缓缓展开，白子羽抱着那如玉娇躯，再度于睡梦中同周公品茗论道...禾.
 第一千零三十八章 勾魂夺魄，恶魔乙女
     　　横滨别墅，装潢精致卧室内。
　　昨晚担心到后半夜方才渐渐睡着的浅川乙女，缓缓睁开眼。
　　左右环顾一周，当瞧见周围那已然有了几分熟悉的环境后，方才轻松口气。
　　“还好只是场梦...”
　　边于口中轻声嘟囔，浅川乙女边自心头生出抹劫后余生之感。
　　她不知道自己为何会做那样的梦，实在太恐怖了。
　　就在这时，一阵轻柔敲门声忽然响起，一身黑白女仆装的侍女款款走了进来.
　　“浅川小姐，主人已经到了，让你换上那身衣服前去侍奉。”
　　闻听此言，原本还惊魂未定的浅川乙女，双颊登时浮现出抹诱人酡~红。
　　微不可察点点头，-声若蚊喃。
　　“我、我知道了，麻、麻烦明日香姐姐先出-去。”
　　片刻，待得侍女离开。
　　余光瞥见一旁紫色小恶魔服饰，浅川乙女一双剪水秋眸中泛起阵浓浓羞赫。
　　白皙若玉肌肤上，好似涂抹了层娇艳胭脂。
　　深吸一口气，自心中做了好一番心理建设。
　　浅川乙女方才缓缓伸出那雪白柔荑，将衣服慢慢拿起。
　　半晌，客厅中。
　　正坐于沙发上满是玩味的看着电视屏幕中，那宛若水蜜桃般成熟丰腴美妇的白子羽，忽然听到阵轻柔脚步声。
　　扭头望去，他眼中霎时泛起阵璀璨精光。
　　只见得不远处，浅川乙女身着紫色清凉皮衣。
　　背后佩戴着两只巴掌般大小的小翅膀，身后拖曳着条桃心状小尾巴。
　　身材完美到爆炸，一双宛若极品羊脂玉雕琢的浑圆美腿，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　而若是仔细望去，还能隐隐约约瞧见抹淡紫。
　　眉角微微一挑，白子羽轻轻招手：“过来~”
　　另一边，听到那已然深深铭刻在骨子里的熟悉声音。
　　浅川乙女浑身好似有着缕电流拂过，微微一颤。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，带着阵香风小步小步的向着对方挪去。
　　此时的她，多么希望这条路可以一直走下去。
　　只可惜，再长的路也有尽头。
　　半分钟后，她被一只坚实的大手搂进个宽广怀抱。
　　食指轻挑起那精致玉颔，白子羽温声道：“在这待得怎么样？”
　　“挺、挺好的，明日香姐姐很照顾我。”
　　“那就好，你昨天的表现我很满意。只要你听话，我不会对佐藤和树出手。”
　　娇躯猛地一僵，待得反应过来后。
　　浅川乙女轻轻点动下自己小脑袋，沉默不语。
　　以对方的权势，她这辈子也不可能逃出其手心，注定只能做只被养在笼中的金丝雀。
　　{和树君，找个更好的女孩，忘了我吧！}
　　自心中轻轻呢喃一句，内心深处那道本就千疮百孔、遍布裂痕的身影，被她强忍心痛抹去。
　　两人注定已是不可能，为了对方的安全，她必须挥泪斩情丝。
　　观其心声，白子羽眉角微微上扬，面露满意之色。
　　右手轻柔摩挲着少女淡粉色，宛若绝美樱花的秀发...
　　...
　　临近中午，望着怀中娇媚若三春之桃的浅川乙女，白子羽嘴角噙起抹满意弧度。
　　迎着那略有些玩味的目光，浅川乙女双颊犹似被火烧。
　　强忍心中羞赫，柔声询问：“主、主人...”
　　说话间，长而弯的睫毛似蝴蝶振翅般不断眨动。
　　头顶之上，似是有着淡淡热气升腾。
　　而当听得白子羽称赞，浅川乙女心中情不自禁浮现出几分喜悦。
　　望着那俊朗面庞的目光中，带上了些淡淡柔情。
　　一双好看柳叶眉，微微上扬。
　　直面那含羞带怯的目光，看着浅川乙女头顶已然突破90的好感度，白子羽眼中流露出几分满意之色。
　　在认清自己现如今处境后，对方做出了个明智选择。
　　正欲再说些什么，侍女缓缓走了过来。
　　双手合十置于小腹，微微躬身行了一礼。
　　“主人，午饭已经准备好。”
　　“走吧，我们先去吃饭，下午主人我再教你...”
　　浅川乙女闻言，娇媚面庞上顿时涌现出抹浓浓羞赫。
　　但最终，还是轻轻点了几下小脑袋。
　　来到餐桌前，服侍白子羽坐下后。
　　浅川乙女用象牙雕琢而成的筷子，夹起块鱿鱼递了过去。
　　“主、主人请用。”
　　眉角微微一挑，白子羽看向身旁侍女。
　　“你没教她该怎样做吗？”
　　面对询问，侍女面露惶恐：“还请主人恕罪。”
　　轻轻摆摆手，白子羽温声道：“算了，我亲自教导吧。”
    .. ..... ...
　　说罢，看着那一脸茫然的浅川乙女，讲述起这家中喂饭的规矩。
　　待得讲述完后，少女已然化身“蒸汽姬”。
　　本就红润的脸颊，变得宛若极品玛瑙般璀璨。
　　但随后转念一想，更过分的都已经发生过，这些貌似也不是不可以接受。
　　这般想着，她按照白子羽要求将再度夹起块鱿鱼，递了过去。
　　“请、请主人享用~”
　　嘴角笑意更甚，白子羽低头将之吞入口中，细细咀嚼...
　　一顿午餐，磨磨蹭蹭的直吃到下午两三点方才结束。
　　让侍女带着身上不小心沾染了些油渍的浅川乙女去浴室洗漱，白子羽拿出手机拨通了个电话。
　　待得接通后，不待其发问直接说出了自己目的。
　　“知道各務设计公司吗？明天我要看到它股价全盘下跌，明白该怎么做吗？！”
　　“对了，顺便再给我查一下横滨下辖村落中，有没有以那种惊悚玩偶为吉祥物的，到时一起告诉我。”
　　等到将电话挂断，白子羽长长舒展下自己腰肢。
　　这还未经开发的*女地就是好，随便看个电视都能触发个新剧情。
　　想到原剧中那位成熟美妇，白子羽眼底闪过缕炽热...亡.
 第一千零三十九章  极品美妇，小夜子现
     　　清晨时分，犹在睡梦中的白子羽，被一阵悉悉簌簌声所唤醒。
　　长长睫毛微微颤动，他缓缓睁开那双宛若繁星般璀璨的眸子。
　　扭头望去，一片淡紫映入眼帘。
　　嘴角渐噙起抹弧度，他伸手置于其上轻轻摩挲几下。
　　遭此变故，正低头小口小口品尝着手中美味的伊织优理下意识抬起头。
　　迎着那若春日暖阳般和煦的目光，她娇媚脸颊上不由流露出几分歉意。
　　“结一君抱歉啊把你吵醒了，要吃点吗？”
　　说着，将手中清炒竹荪递了过来.
　　礼貌摇头拒绝其好意，白子羽望着窗外大好风光怔怔出神。
　　而见对方拒绝，伊织优理也未再强求，低头继续消灭“二五三”起面前美味。
　　不过白子羽对此不感兴趣，却不代表别人也是如此。
　　须臾，进门正准备叫白子羽起床吃早餐的西沢真希。
　　见此情形，瞬间大怒。
　　“好你个优理，我就说怎么找不到你人了，原来躲到这里...”
　　“把竹荪给我。”
　　而对此，伊织优理的回答则是：疯狂扒拉上两口！
　　姐妹归姐妹，这极品山珍是绝对不能让的。
　　瞧见这一幕，护食的西沢真希当即便冲了上来，要将仅剩的美味夺回...
　　原本一直置身事外的白子羽，望着眼前一幕无奈摇摇头。
　　为了口吃的，竟然使得多年姐妹“兵戎相见”，何必呢~
　　日上三竿，看了眼在自己居中调停下终是重归于好的两女，白子羽满意点点头。
　　与此同时，横滨。
　　一家人数仅有二十几个员工的小公司。
　　伴随着玻璃门被推开，一身着咖啡色抹胸长裙，一头亚麻色秀发整齐挽成个髻。
　　身材丰腴，明眸善睐的佳人缓缓走了进来。
　　佳人眉如远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　衣裙下的半截小腿，犹若极品美玉，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　而于其娇媚动人的面庞上，则流露出抹淡淡温柔笑意。
　　让人一见，便联想到春日和煦的暖阳。
　　毫不夸张地说，这是一个完全不输于宫岛椿、椿原米拉的极品少妇。
　　同青涩的少女相比，这种极品少妇宛若醇厚美酒，历久弥香。
　　只是下一刻，伴随着道匆匆人影的赶来，佳人脸上笑意微微一收，好看眉头略微蹙起。
　　“静子，出什么事了？”
　　“社、社长，从五分钟前开始，我们公司的股票不知为什么突然暴跌，到现在已经跌了足足2个百分点了...”
　　闻听此言，各務小夜子脸色陡然一变：“什么？找到问题没有？！”
　　“没、没有啊！社长我们现在怎么办，再这么跌下去公司就要...”
　　挥挥手，示意对方不要再言。
　　各務小夜子伸出雪白柔荑按了按自己太阳穴：“我去想想办法。”
　　如今这种情况，摆明了是有人想要做空他们公司。
　　此时她唯一能做的，便是利用自己亡夫遗留、外加这些年来自己做设计师所积攒的人脉试试。
　　她想不通，自己一向与人为善，到底是谁要跟她这个未亡人过不去。
　　来到办公室，拿起座机，各務小夜子探出自己恍若葱白的纤纤玉指，按下一串号码。
　　片刻，电话被接通，她忙轻启檀口：“偶还要赛尼麻斯...”
　　临近中午，各務小夜子无力倚靠在办公椅上，再无先前的神采飞扬。
　　一上午的时间，她将所有能联系的都联系了。
　　可得到的结果，要么不等她将话说完便直接挂断电话。
　　要么，就是用借口进行搪塞。
　　这下哪怕她再傻，也知道自己是被个惹不起的存在给盯上了。
　　可、可是为什么？为什么是自己？！
　　看着自己公司的股票被一点点做空，各務小夜子好似回到了自己丈夫身死的那一天。
　　那天，她也是这样的绝望... 0       
　　而正当这时，一道电话铃声忽然响起。
　　浑身猛地一震，她忙伸手将之拿起：“喂...”
　　一句话还未说完，一道低沉且富有磁性的男音便自话筒中传来。
　　“各務小姐，看着公司在你手里一点点走向毁灭的滋味不好受吧！”
　　“你是什么人？为什么要对我们孤儿寡母的下手。”
　　“我吗？各務小姐可以将我看成是一个追求者，一个被各務小姐魅力所深深倾倒，爱而不得的狂热粉丝。”
　　“你现在有半小时的时间，若是半小时内能赶到****，我便停止对你们公司的狙击。”
　　“不然的话，恐怕只能说句对不起了。”
　　“喂、喂...”
　　见对方竟然单方面挂断了电话，各務小夜子愤怒的将手机扣在桌上：“八嘎！”
　　只是骂归骂，她身体还是非常诚实地自座椅上站起，匆匆离去。
　　这所公司是她亡夫所留下的唯一财产，也是她们母女赖以生存的根本，绝对不容有失。
　　而在金钱开路下，仅仅只用了十几分钟，她便来到了白子羽所言地址，一栋占地数百平的豪华别墅门前。
　　深吸一口气，勉强平复下自己情5.5绪，她轻轻按响了门铃。
　　等待片刻，房门被打开。
　　当见得面前一身黑色兔女郎装，美艳动人的浅川乙女后。
　　各務小夜子猛地瞪大双眼：“乙女，你怎么在这？你爸爸不是说你出国留学了吗？！”
　　而也没想到竟会在这看到自己邻居阿姨的浅川乙女，粉嫩樱唇微微张成O型。
　　正欲说些什么，这时白子羽低沉且富有磁性的声音忽然自客厅中传来。
　　“既然客人已经到了，那乙女就把她带过来吧。”
　　樱唇轻轻盍动，浅川乙女声若蚊喃。
　　“小、小夜子阿姨，您先进来吧。”
　　说着，微微侧身让出条道路....
　　（最新剧情：白濁之村）.
 第一千零四十章 两个选择，美妇屈服
     　　穿过玄关，越过长廊，各務小夜子来到客厅。
　　自沙发处，她见到一俊朗青年。
　　只见对方面如冠玉，唇若涂朱。
　　丹凤眼，卧蚕眉，一双深邃眸子中似乎有着恒星的诞生与毁灭。
　　而那微微噙起的嘴角，又为其增添了几分淡淡邪魅。
　　望着对方挺拔的身姿、俊美的容貌，各務小夜子不由一阵愣神，粉嫩樱唇微张。
　　原本她还以为，算计自己的会是个四五十岁的大叔。
　　未曾想，竟是如此出色一青年。
　　哪怕各務小夜子并非颜控，却也不得不承认在见到对方的第一时间，她心中产生了抹淡淡悸动.
　　就在这时，一旁缓步走上前的浅川乙女将她于愣神中所唤醒。
　　瞧见那跪于对方身旁捶腿的后辈，各務小夜子秀眉微蹙。
　　右手轻柔rua了几下小美奴可爱小脑袋，上下打量番眼前这好似鲜美多汁水蜜桃的成熟美妇，白子羽满意点点头。
　　“姓名：各務小夜子
　　年龄：3309
　　性格：温柔、善良、坚强、隐藏内媚
　　爱好：烹饪、设计、音乐、一个人做些喜欢的事
　　敏感处：后*
　　颜值：95
　　好感度：75
　　技能：烹饪、设计
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：这青年到底是什么人，为何...”
　　【任务要求：安抚各務小夜子，让她重温爱情的美好。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　看着各務小夜子那在炫彩级天赋以及“谪仙”特殊称号作用下，才堪堪来到75点的好感度。
　　白子羽眉角微微一挑，但却也没有过多在意。
　　这才第一次见面，以后的时间还很长。
　　他有足够的信心，在一周之内将对方的好感刷到90。
　　毕竟，前一个如她一般的美妇，如今已然《女神录》上有名了。
　　手中动作愈发轻柔，目光在佳人某处多停留些时间。
　　白子羽语气平淡道：“夫人的速度倒是很快嘛~”
　　秀眉蹙起更甚，各務小夜子声音温柔中夹带着几分生硬。
　　“你、你到底想要做什么？”
　　“我之前在电话里不是已经说了吗？我仰慕夫人多时...”
　　正在捶腿的浅川乙女听此，手中动作微微一滞。
　　随后，低着小脑袋继续捶打。
　　她只是个小女奴，没资格管主人做什么。
　　而听到白子羽所言，各務小夜子柔声道：“阁下说笑了。”
　　若来之前，对此她还相信三分，毕竟她对自己的容貌还是很自信的。
　　老公去世的这几年，不是没人向她示爱，其中也不乏些上界名流。
　　不过一心只想将三个女儿养大成人的各務小夜子，对此全都选择了拒绝。
　　但来之后，当见得白子羽那出众外貌后，她却是完全不信了。
　　毫不夸张地说，就对方的条件。
　　只要想，全霓虹所有少女可着他挑。
　　这种情况下，对方怎么可能会喜欢自己这么个老阿姨？
　　不料各務小夜子话音刚落，白子羽便于沙发上缓缓起身。
　　缓步来到其面前，轻轻嗅了口那淡雅芬芳后，沉声道：“我这个人从不说笑。”
　　迎着那略带些玩味与炽热的目光，各務小夜子娇躯猛地一颤，情不自禁后退两步。
　　在社会摸爬滚打这么多年的她，自认有几分识人之能。
　　在对方眼中，她看到的只有贪婪，想要将自己吃干抹净的贪婪。
　　{他、他真的想*我，为什么？他为什么会看上我这个老阿姨？！}
　　看着神情中流露几分戒备的佳人，白子羽毫不在意。
　　微微耸肩回到沙发，享受浅川乙女温柔侍奉。
　　“夫人现在有两个选择！要么，现在离开。迎接公司破产，你们母女四人从此流落街头的结局。”
　　“要么，从今以后当我的女人。作为回报，我会帮你将清除掉那些烦人的虫豸，你选吧！”
　　说罢，白子羽慵懒的倚靠在沙发上。
　　好整以暇望着面前雪白贝齿轻咬樱唇，娇媚面庞上满是纠结的佳人。
　　说是两个，可实际上从始至终便只有那一个。
　　于心中天人交战了半晌，各務小夜子声音略有些沙哑。
　　“我想知道，你为什么会选我这个老阿姨。”
　　“夫人风华正茂，这老字从何谈起？”
　　“况且，青涩有青涩的妙处，成熟有成熟的韵味，我都想要。”
　　“呵~，我是不是应该开心，竟能得到这么高的评价。”
　　“当然可以！不知夫人你的选择是什么？”
　　深吸一口气，勉强压下心中苦涩。
　　各務小夜子臻首轻低，失魂落魄道：“253我还有选择吗？”
　　没有回答佳人询问，白子羽看向身旁侍女。
　　“带夫人去换身衣服。”
　　片刻，待得各務小夜子离去。
　　看着数次樱唇盍动，但最终仍旧选择沉默的浅川乙女。
　　白子羽微微颔首，眼中流露出几分满意之色。
　　能够认清自己的位置，这点很不错！
　　五六分钟后，佳人再度归来。
　　只不过，此时的各務小夜子已然换下了那条咖啡色长裙。
　　白色T恤未能完全遮掩住那违规身材，纤纤细腰承受了它这个年纪不该承受的压力。
　　蓝色运动短裤仅至大腿三分之一处，余留大片娇嫩肌肤自阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　双臂环抱于身前，为其增添了几分朦胧美。
　　明明只是换了身衣服，但对方此时对林川的吸引力，却是呈几何倍数的提升。
　　嘴角缓缓噙起抹笑意，白子羽招招手让其过来。
　　须臾，轻柔捏住那精致玉颔。
　　细细打量一番后，语气中尽是玩味。
　　“夫人，你作为前辈学识一定更加渊博吧，给乙女示范下怎么样？”.
 第一千零四十一章  正义审判，罪恶覆灭
     　　临近黄昏，轻柔摩挲着各務小夜子如瀑青丝，白子羽忍不住轻叹道：“这些年来，夫人受委屈了。”
　　胸膛微微起伏的佳人听此，脑海中不由回想起先前自己癫狂的模样。
　　霎时，她头顶之上淡淡热气升腾。
　　一开始她确实是被迫的，可后面...
　　看着将头深埋进胸口装鸵鸟的各務小夜子，白子羽手中动作愈发轻柔。
　　“夫人不要觉得愧疚，你能...”
　　在其巧舌如簧天赋的安慰下，各務小夜子心中愧疚感消散了不少。
　　轻抬臻首，望向白子羽的目光中满是复杂。
　　她发现，自己真的看不透眼前这个青年。
　　明明之前威逼自己时，是那般冷酷无情.
　　可现在，为何又这般温柔？
　　冷酷与温柔，到底哪一个才是其真正面目？
　　正想着，一阵手机铃声忽然响起。
　　看了眼屏幕上的来电显示，她忙将之于案几上拿起，随后按下接听键：“吹雪，怎么了？”
　　“我一会儿就回去，晚上我们吃寿喜烧怎么样...”
　　片刻，待将电话挂断，各務小夜子声音略有些沙哑：“我、我要回去了。”
　　“嗯！记得保持手机时刻畅通，我会随时联系你。”
　　贝齿轻咬粉唇，轻轻点动几下小脑袋后，各務小夜子强撑着疲惫身躯起身。
　　匆匆收拾一番，步伐微有些踉跄的离去。
　　待得佳人离去，白子羽长长舒展下自己腰肢。
　　安排浅川乙女准备晚餐，一个闪身暂且离开别墅。
　　夕阳西下，一座大约一两百户的小村庄内，缕缕炊烟升腾。
　　阡陌之上，几名长相朴实的农家汉子，边扛着锄头淡笑交谈，边往家中走去。
　　而在村头，三两个小孩在打着弹珠，一切看起来是那般温馨。
　　但穿越而来的林川却知道，这座看起来平和的小村庄背后，究竟隐藏了多少罪恶。
　　下一刻，伴随着他心念一动。
　　一片伸手不见五指的黑暗，将整个村庄所笼罩。
　　正于村口处玩耍的孩子，正于家中做饭的妻子，正准备回家的男人，见到这一幕纷纷抬头望去...
　　村中神社之内，入目所望仍是一片黑暗，唯有此处散发着淡淡莹光。
　　而在那堪堪百平的空间内，数百口人被齐齐压在此处，宛若猪狗。
　　站于高台之上，望着下方乌泱泱一大群人，白子羽眼中无喜无悲。
　　就在这时，最后的漏网之鱼被抓了过来。
　　为首一个，年纪约莫五十多岁，看似忠厚的外表下，尽是肮脏。
　　另外两个，一个穿着身淡粉色西装，一个一身恶心玩偶装扮。
　　随着他们的归位，至此原剧中给各務小夜子一家带来无尽痛苦的鬼畜尽皆到齐。
　　冷冷看了一眼，白子羽拿出张纸，语气淡漠。
　　“畑千造，自担任村长以来，借祭祀之名祸害女子112人，处千刀万剐之刑〃〃 。”
　　伴随着他声音落下，两名忍者兵来到那中年男人身旁，架着他向黑暗中走去。
　　中年男人对此，不断挣扎着求饶。
　　可白子羽只是冷冷看了他一眼，便不再理会。
　　那些可怜的女人当初也是这样向他求饶的，可是他放过对方了吗？
　　天道有轮回，苍天饶过谁。
　　出来混，迟早是要还的！
　　不久，伴随一声好似杀猪般的凄厉惨叫，一场无情审判缓缓拉开帷幕。
　　望着那浑身不停颤抖，口中不断呢喃“这是梦”的青年。
　　白子羽沉声道：“万德春日部，借自己制片人之便，诓骗女子15人来此供全村银~乐，处剥皮之刑。”
　　青年，也就是万德春日部听此。
　　哈哈大笑，状若癫狂：“哈哈~，这是梦！你们别想吓我，不要以为这样...”
　　边说，边向着黑雾逃去。
　　可刚跑没两步，便见得一道寒光闪烁。
　　接着，只见万德春日部自腿弯处一分为三。
　　两条小腿站立在原地，而他本人则重重摔倒在地上。
　　森白骨茬，于莹光下闪烁着摄人寒芒。
　　见得这一幕，被压在地的数百人顿时泛起一阵骚动。
　　对方这摆明了是要给那些曾经死在他们手中的女人报仇啊！
　　这么多年来，谁身上没沾染过血债？
　　就算没有亲自把她们*死，但也曾享受过。
　　这种情况下，于其坐以待毙，不如放手一搏！
　　然后，试试就是逝世。
　　一连杀掉二三十人，剩下的全都老老实实跪在原地，宛若鹌鹑。
　　没有理会这点小事，白子羽继续进行着审判。
　　或腰斩，或汤镬，或骑驴...，华国历史上有名的酷刑，他自其身上全部试验了一番。
　　今天材料多，可以随便玩。
　　而在中途，白子羽还返回了趟别墅，品尝了下小女仆所做晚餐。
　　还别说，味道真不错，有成为贤妻良母的潜质。
　　吃过晚饭，简单运动下消消食，白子羽再度回到村庄。
　　原本宁静祥和的村庄，此时已然化作无尽炼狱。
　　神社周围树梢上，几十张不断滴血的人皮随风飘荡。
　　顺着人皮向右望去(了赵的)，近百名女子气若游丝。
　　别扯什么对方没出手，是无辜的云云。
　　在这个村庄里，没有一个人是无辜的。
　　就算她们没有亲自出手，但却也在其中充当着帮凶的绝色。
　　要知道，有时候女人对付起女人来，比男人更狠。
　　除了她们，尼嘉还按照白子与羽的命令，将所有高于车轮的孩童，全部处死。
　　歹竹难出好笋，在这种环境中长大的孩子，三观早已扭曲。
　　与其留着当祸害，不如全都送下去陪自己太奶。
　　只不过中途尼嘉貌似领略错了白子羽的意思，不过无所谓，早死早超生罢了！
　　凄厉的惨叫足足持续了一夜，直到翌日天渐明，白子羽方才彻底结束了他们的痛苦，并一把大火将整个村落烧为白地立.
 第一千零四十二章 说服辣椒，妩媚美结
     　　清晨，温馨卧室内.
　　正依偎于白子羽怀中，宛若只慵懒小猫的浅川乙女，被几声清脆鸟叫于睡梦中唤醒。
　　长而弯的睫毛好似蝴蝶振翅般不断眨动，一双宜喜宜嗔含情目渐渐睁开。
　　自其中，点点波光闪烁。
　　视线普一恢复，首先映入眼帘地便是那张难以用言语形容的俊朗面庞。
　　感受着那股熟悉炽热，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，听着那好似海浪拍击礁石的澎湃心跳。
　　浅川乙女柳眉弯弯，嘴角情不自禁缓缓噙起抹弧度。
　　随后，不知想到了什么。
　　她原本晶莹若玉的脸颊上，几缕淡淡红晕升腾。
　　片刻，想要亲自为其做顿早餐的少女，款款起身。
　　伴随她的动作，身前薄被滑落些许，流露出大片美好风光。
　　粉色秀发同白皙肌肤交响辉映，给人以极强的视觉冲击力。
　　等到坐起，正准备拿起一旁衣服穿戴。
　　浅川乙女忽觉腰肢处环绕住只坚实有力的臂膀。
　　不待反应，自那臂膀上陡然传来股坚实大力。
　　下一刻，整个人便不受控制地再度跌入那300宽广怀抱。
　　一道低沉且富有磁性的声音，于她耳边响起。
　　“你想去哪儿啊？”
　　说话间，一股热气喷吐在她耳畔，使得她好似触电般微微颤抖。
　　雪白玉颈上红晕升腾，迎着那略带些玩味的目光。
　　浅川乙女忍不住将小脑袋深埋进那丰厚资本，声若蚊喃。
　　“我、我想要给主人做顿早餐。”
　　望着怀中若雨后玫瑰般娇艳的佳人，听得对方软糯轻语，白子羽嘴角渐渐噙起抹弧度。
　　左手轻柔将其额前粘黏发丝捋顺，温声道：“早餐就不必了，我还是...”
　　...
　　日上三竿，对浅川乙女的丰盛招待表示了番感谢后，白子羽缓步离去。
　　走出别墅，想了想还是回到了诚秀学院。
　　身为校董，他已经离开两天，也该回去看看了。
　　不然，会被人抱怨不称职的。
　　而在这此之前，他还拨通了一电话，安排了一番。
　　诚秀学院，校长办公室。
　　见失踪两日的白子羽终于回来，伊织优理娇媚动人的脸颊上顿时浮现出抹喜色。
　　双手托着香腮，一双似秋水般泓澈的眸子中满是爱意。
　　反观一旁的西沢真希，则将那份情意隐藏的很好。
　　表面上仍旧是一副宛若高岭之花的淡漠模样，但眼中那时不时流露出的柔情，却让白子羽很受用。
　　不知不觉间，一上午时光悄然而逝。
　　听完两女汇报，眉宇间尽是惬意的白子羽。
　　口哼不知名小曲，转身离去。
　　等到返回校董室内，刚刚进门一道幽怨的目光便投了过来。
　　“哼~，校董先生真是大忙人呢~”
　　眼前原本的小辣椒，如今已经被自己完全说服。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度，伸手握住高峰美结温润柔荑，轻轻挠了挠她手心。
　　恋爱中的女生总是如此好哄，原本还因对方两日不见踪影而气恼的佳人，于气哦小动作下瞬间屈服。
　　檀口轻启，不满发出声轻轻娇嗔：“讨厌~”
　　眉角微挑，白子羽凑到高峰美结耳畔，咬耳轻语。
　　“还有更讨厌的，美结酱要试试吗？”
　　相互间灵魂契合这么多次，瞬间明白对方话中深意的高峰美结，心中顿时泛起阵浓浓羞赫。
　　“哼~，你就会欺负我，不理你了~”
(daff)　　边说，边抽了抽自己被攥住的柔荑。
　　试了几次见无丁点成果，最终只得选择做罢。
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，微微用力将之抱起后放入怀中，白子羽坏笑道：“美结酱，这两天我每时每刻都在想你哦~”
　　如此动听的情话，让高峰美结只觉一颗心都快要化了。
　　不过感动归感动，她表面上肯定是不会承认的。
　　正要嘴硬上两句，岂料白子羽根本没有给她这个机会。
　　良久，唇分。
　　轻柔摩挲着那若凝脂般Q弹滑腻的脸颊，白子羽面露温柔。
　　“美结酱，我一直都对你的教学技巧非常感兴趣，能展示一下吗？”
　　面对这一要求，高峰美结雪白贝齿轻咬樱唇。
　　踟蹰片刻后，轻轻点动下自己小脑袋，缓缓...
　　而就在佳人向林川展示自己教学技巧时，一缕淡白色莹光自其头顶慢悠悠浮现。
　　离体瞬间，便化做道流光，直直激射入他体内。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　伴随一阵“哗啦啦”翻书声响起，一张张或青春靓丽，或娇媚动人，或英姿飒爽的美人图于白子羽眼前飞速划过。
　　待到身着合体浅灰色OL装，三千玫瑰色短发尽显干练的西沢真希翻过。
　　上身淡棕色短袖，下身粉色JK的高峰美结缓缓浮现。
　　佳人明眸善睐，肌肤胜雪。
　　双眉弯弯似柳叶，樱唇粉嫩若樱桃。
　　挺翘琼鼻小巧且精致，雪白玉颈笔直且修长。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，盈盈不堪一握。
　　呼之欲出的饱满，将长袖撑起个绝美弧度。
　　两条宛若象牙雕琢的大长腿，自阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　容貌精致，一头浅蓝色秀发扎成个双马尾垂落在脑后，让人忍不住想要练习奇术。
　　数呼吸后，待到最后一笔落下。
　　两道系统提示，准时响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百四十一位女神——高峰美结，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：教育高峰美结，让她成为宿主的专属小美仆。获得奖励：拯救点+2000。】.
 第一千零四十三章  金发丽人，各務吹雪
     　　深夜时分，教师公寓。
　　一场没有硝烟的战争，缓缓落下帷幕。
　　轻柔摩挲着大谷歌穗滑腻脸颊，白子羽巧舌如簧天赋全开.
　　各种甜言蜜语好似不要钱般挥洒而去。
　　直说得佳人柳眉弯弯，笑颜如花...
　　一夜无话，直到临近清晨，两人才渐渐睡下。
　　但刚睡没多久，一阵轻柔敲门声忽然响起。
　　被于睡梦中吵醒，白子羽缓缓睁开双眼。
　　同他一样的，还有怀中的大谷歌穗。
　　檀口轻启打了个浅浅哈欠，佳人揉了揉自己惺忪睡眼。
　　望见林川正欲说些什么，忽然听得道似水般温柔的声音于门外响起。
　　“欧尼酱，我可以进来吗？”
　　霎“三零零”时，大谷歌穗神情陡然一僵，心中泛起阵浓浓惊恐。
　　{完了！完了！这要是让朝日发现我...}
　　就在她心乱如麻之际，忽见门把手被轻轻转动。
　　似乎下一刻，西崎朝日便要冲进来。
　　一想到等下被对方当场抓包时的画面，大谷歌穗手脚冰冷，如坠冰窖。
　　千钧一发间，她忽地发现白子羽掀开了身前被子。
　　来不及多想的佳人，忙一股脑钻了进去。
　　几乎是同一时间，紧闭房门被打开。
　　一袭淡白色居家长裙，若雨后玫瑰般娇艳的西崎朝日莲步款款走了进来。
　　好似没有发现什么异常，西崎朝日柔声轻语。
　　“欧尼酱，早餐已经准备好啦~”
　　“辛苦朝日了，我这就起床收拾。”
　　片刻，听着那逐渐离去的脚步声。
　　大谷歌穗长舒一口气的同时，心中大呼侥幸。
　　竟然真的糊弄过去了，真是幸运呢~
　　紧接着于被中鬼鬼祟祟探出小脑袋，不敢犹豫的她忙于旁捡起衣服穿戴起来...
　　日上三竿，吃了顿西崎朝日所准备的丰盛早餐，白子羽起身离去。
　　同一时间，横滨。
　　一身着黑色皮衣，三千金色秀发整齐披散在脑后，容貌?丽，细枝硕果的少女。
　　看着手机上的信息，秀眉紧蹙。
　　{想知道你妈妈...}
　　原本各務吹雪对此并不想理会，可想到这几日来，对方每次回家时眉宇间难掩的疲惫，她最终还是决定过去看看。
　　这般想着，她借口家中有事，向经纪人说了声后匆匆离去。
　　按照对方所给地址，驱车十几分钟后来到栋占地数百平，富丽堂皇的别墅外。
　　看着那大开的院门，各務吹雪银牙紧咬走了进去。
　　穿过花园，来到别墅门前，正欲按响门铃。
　　不料这时忽然于其内传来阵得意大笑：“哈哈~，夫人...”
　　同那大笑一起的，还有道她无比熟悉的女声。
　　只是与过去的温婉不同，这声音显得是如此娇媚。
　　“不、不要说。”
　　鬼使神差的，各務吹雪收回那雪白柔荑，向着不远处窗户走去。
　　须臾，当看清其内景象后。
　　她瞳孔猛地一缩，情不自禁后退两步。
　　她没想到，没想到自己那一向温柔端庄，落落大方的母亲，竟然会像...
　　她想要逃，却发现双腿宛若灌了铅般，难以挪动分毫。
　　正当这时，各務吹雪发现那原本背对着自己的男人，突然转过了头，满是玩味的看向她。
　　霎时，各務吹雪浑身猛地一震。
　　双腿瞬间恢复了正常，匆匆逃离...
　　下午时分，星辰娱乐公司。
　　魂不守舍的各務吹雪，被经纪人通知老板要见自己。
　　深吸口气，勉强压下那杂乱的情绪，她缓步向着老板办公室而去。
　　待得来到办公室门前，轻轻敲动几下房门，得到允许后走了进去。
　　“老...”
　　正欲说些什么，各務吹雪忽然看到自己老板对面那道挺拔的身影。
　　当看清其容貌后，她瞳孔泛起阵剧烈地震。
　　因为对方不是别人，正是上午与她妈妈**的那个... 0       
　　另一边，望着面前一袭黑色皮衣，一头金色秀发整齐披散在脑后的各務吹雪，白子羽眉角微微一挑。
　　不愧是继承了各務小夜子优秀基因的存在，长得果然不错。
　　但见对方鹅蛋脸，柳叶眉。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，薄薄得唇若玫瑰般炽烈。
　　吹弹可破的肌肤，于阳光下闪烁着诱人光泽。
　　盈盈不堪一握的纤腰肢，好似扶风摆柳。
　　被黑色长裤包裹的美腿，浑圆笔直。
　　挺翘的月亮将之撑起个绝美弧度，令人难以想象其*击感究竟会有多好。
　　不过要说最引人瞩目的，还当属那丰厚资本，竟只各務小夜子稍逊一筹。
　　要知道，对方那可是历经数十年的沉淀，方才有如今之盛景。
　　而对方，年不过二十便有这般本钱。
　　后面再沉淀沉淀，妥妥的T0级。
　　眉角微微一挑，他当即一个真视之眼甩了上去。
　　上午对方跑得太快了，没来得及查看，现在补上。
　　“姓名：各務吹雪
　　年龄：20
　　性格：善良、坚强、高傲、守护
　　爱好：烹饪、设计、当模特、音乐
　　敏感处：耳垂、后*
　　颜值：945.5
　　好感度：20
　　技能：烹饪...
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：这、这家伙到底来这里做什么，难道是发现我之前偷看...”
　　【任务要求：拿下各務吹雪，让她体会爱情的美妙。任务奖励：拯救点+500，血脉提升丹（金），任务失败：惩罚无。】
　　未曾注意到各務吹雪的异样，那颜值能打个八十四五分，长相娇媚的女老板，见对方到来来后娇声道：“吹雪，快来见过羽生会长。”
　　闻言，白子羽淡笑着摆摆手：“不用，我们之前曾见过面。”
　　“是不是，吹雪小姐？！”
　　望着那熟悉的笑容，各務吹雪娇躯猛地一颤，雪白贝齿紧咬樱唇....
 第一千零四十四章 恶魔游戏，吹雪深陷
     　　办公室内，得知白子羽竟与各務吹雪是熟识，那长相娇媚的老板先是一愣。
　　随后，脸上流露出抹明媚笑意：“原来羽生会长...”
　　一番简单交谈后，白子羽沉声道：“香织社长，投资的事就这么说定了，明天我让人来前签合同。”
　　说着，便要起身离开.
　　伊藤香织见状，赶忙出言挽留
　　“羽生会长，现在天色也不早了，留下来吃个便饭吧，我已经订好酒店了。”
　　“这...”
　　闻言，白子羽面露踟蹰，好似不经意间瞥了各務吹雪一眼。
　　在商海打拼这么多年的伊藤香织，瞬间便明白其意思。
　　心中微微发出声叹息，柔声轻语。
　　“吹雪，还不快请羽生会长留下？”
　　雪白贝齿紧咬薄唇，片刻后各務吹雪轻启檀口，声30音酥媚。
　　“羽、羽生会长，还请不要推辞...”
　　可在此期间，少女那双似山间清泉般泓澈的美眸中满是惊恐。
　　{八嘎！这是怎么回事？我明明不是这样想的，为什么会说出这些话？}
　　眉角微微一挑，白子羽淡笑道：“既然是吹雪小姐相邀，那我就恭敬不如从命了。”
　　{该死，谁要邀请你...}
　　心中怒声娇斥，但各務吹雪玉颜上却泛起几缕诱人酡红，娇媚动人。
　　月上柳梢头，待得一场晚宴渐渐落下帷幕。
　　望着白子羽身旁好似个小媳妇的各務吹雪，伊藤香织不由心中暗叹。
　　果然是美人难过英雄关，不过短短数小时，这被自己寄予厚望的晚辈，便已然完全拜倒在白子羽牛仔裤下。
　　但该说不说，对方也确实优秀。
　　无论身材、颜值还是财力，都无可挑剔。
　　想着想着，她心中不由泛起缕火热，两条浑圆轻轻摩挲。
　　片刻，待得反应过来后，赶忙微微摇头。
　　伊藤香织有自知之明，这种男人是不会看上她的，还是回去找家里的小奶狗败败火吧。
　　越想，越觉有些急切的她，轻启檀口。
　　“羽生会长，我还有些事情要去处理，吹雪就拜托您了。”
　　“香织社长放心，我会安全送吹雪小姐回家的。”
　　闻听此言，各務吹雪心中不断喊着“达咩”，可在表面上却是副羞答答的模样...
　　十余分钟后，装潢精致的总统套房内。
　　白子羽望着面前各務吹雪，嘴角噙笑。
　　“吹雪小姐，我们现在可以好好聊聊了。”
　　伴随着他声音落下，各務吹雪忽然感觉自己身体的掌控权回来了。
　　一个闪身蹿出去数米，她杏眉倒竖，娇媚脸颊上满是忌惮。
　　“你究竟是什么人？还有，之前你对我做了什么？！”
　　“一点小把戏罢了，吹雪小姐不觉很有趣吗？”
　　听得这番恶劣的话语，各務吹雪顿时气得酥胸一阵起伏。
　　有趣？有趣个鬼啊！
　　而在这时，白子羽再度开口：“至于我的身份嘛~，现在貌似应该算是你的**。”
　　“毕竟，我跟小夜子已经...”
　　不待他说完，再也听不下去的各務吹雪怒声道。
　　“闭嘴！”
　　望着佳人这般被刺激的模样，白子羽随意耸耸肩。
　　要问的是你，现在不让说的也是你，真难伺候！
　　一番发泄，感觉心中郁闷疏解不少的各務吹雪，银牙暗咬。
　　“说吧，你究竟要怎样才能放过她？”
　　白子羽闻言，面露“不解”。
　　“这话从何说起，我跟小夜子可是真心相爱的。”
　　话音刚落，各務吹雪脸上流露出抹冷笑。
　　真心相爱？
　　若不是她之前亲眼见过真就相信了！
　　深知对方想法的她，旋即深吸一口气。
　　紧接着迈动那双浑圆笔直，恍若羊脂玉般细腻的大长腿，款款来到白子羽身边。
　　各務吹雪不是傻子，她明白从上午那条信息开始，自己便已然落入对方精心所编制的圈套中，再也无法挣脱。
　　左右改变不了最终结局，不如趁此机会救下各務小夜子。
　　素手轻舒，强忍心中羞赫搂住白子羽脖颈，缓缓坐于其怀中。
　　各務吹雪樱唇轻启，颤声道：“我、我代替她。”
　　“我比她年轻、比她有活力。只要你愿意放过她...”
　　食指轻挑起那精致玉颔，白子羽脸上流露出几分玩味。
　　“竟然想诱惑**，吹雪你不乖哦~”
　　迎着那炽热的目光，明白自己已然挑起对方兴趣的各務吹雪.
　　双颊之上红晕纷飞，羞得忍不住想要找条地缝钻进去。
　　可也明白成不成全在此时的少女，强忍心中羞赫，硬着头皮道：“那**就快来惩罚吹雪吧，只要...”
　　只是还不等她将话说完300，便觉眼前陡然一黑。
　　然后...
　　...
　　良久，伴随阵低沉且急促的呜咽，一切尽皆恢复了往日平静。
　　满是恼怒的暗中看了林川一眼，各務吹雪嘴角下一刻便噙起抹淡淡笑意。
　　轻轻依靠在那坚实胸膛，声音略有些沙哑
　　“**，你也惩罚完吹雪了，能放过她了吗？”
　　闻言，轻柔摩挲着那如瀑青丝，白子羽语带玩味：“貌似，我从始至终都没有答应你什么吧？”
　　此话一出，各務吹雪嘴角笑意陡然一僵。
　　正欲发作，这时白子羽声音再度响起。
　　“我们玩个游戏吧，若是你在游戏中能获胜，我便放过小夜子。”
　　秀眉微微蹙起，各務吹雪沉声道：“什么游戏？”
　　“很简单！只要你能在一天之内想办法让我...，便算你胜。”
　　“在此期间你有无数次挑战机会，只要成功一次便可。”
　　“怎么样，很简单吧！”
　　说话间，白子羽脸上流露出抹温和笑意。
　　可在各務吹雪看来，此时的白子羽宛若撒旦，诱导着她跌入那无尽深渊....
 第一千零四十五章  与美共浴，鸳鸯戏水
     　　暧昧气氛弥漫客厅内，于心中历经一番天人交战。
　　最终在白子羽玩味目光注视下，各務吹雪轻轻点头，答应了这场恶魔的游戏。
　　轻柔逗弄着那极具富态小宠物，白子羽嘴角噙起抹满意弧度。
　　正当他想要说些什么时，一道悠扬手机铃声悄然响起。
　　下意识扭头望去，待见得屏幕上那熟悉备注后，白子羽脸上流露出几分玩味.
　　“吹雪，你说若是小夜子知道了我们的事，会是副怎样的表情呢~”
　　边说，边拿起手机摇晃几下。
　　各務吹雪见状，忙要伸手去抢夺。
　　然后，没有丝毫意外的，她失败了。
　　“竟然在长辈面前如此失礼，看来我要好好教导你下礼仪了。”
　　说着，白子羽将手机随手丢到一旁。
　　捏住佳人精致玉颔，低头噙住那略有些月中的唇...
　　后半夜，各務吹雪捡起手机给各務小夜子报了个平安。
　　面对其数次询问，她都找借口搪塞了过去。
　　依靠在床头，惬意的摩挲着那如瀑青丝。
　　待到佳人挂断电话，白子羽玩味道：“竟然撒谎，真是个不乖的孩子呢~”
　　闻听此言，各務吹雪银牙暗咬，但却明智的选择了从心。
　　没办法，着实顶不住啊，这跟网上说得根本就不一样。
　　再度逗弄了佳人一会儿，白子羽拥着那温润娇躯，缓缓进入梦乡...
　　翌日，横滨别墅。
　　望着面前一身蓝白运动装，纤细腰肢盈盈不堪一握，娇媚动人的各務小夜子。
　　白子羽轻舒猿臂将之搂入怀中：“夫人，我们今天换种...”
　　片刻，当听完对方那崭新要求。
　　各務小夜子愈发娇艳的面庞上，泛起阵淡淡羞红。
　　有心想要拒绝，但如今人为刀俎，我为鱼肉。
　　纠结半晌后，最终还是微不可查点点头。
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽拥着她缓步走向不远处的器材室。
　　...
　　不知过了多久，放下那堪称完美的*架。
　　白子羽长长舒了口气，眼中流露出几分满意。
　　低头看向怀中娇弱无力，美艳动人的各務小夜子，嘴角噙笑。
　　须臾，刚刚走出房间。
　　头顶两只尖尖兔耳，身后拖曳着团毛茸茸兔尾，双腿被黑丝紧紧包裹的浅川乙女走了过来。
　　而在其手中，还端着盆清水。
　　“主、主人，我、我帮您擦拭一下吧〃〃 。”
　　微微颔首，白子羽随即张开双臂，静静站立。
　　浅川乙女见状，将毛巾浸湿后再拧干，轻轻擦拭起来。
　　在此期间，望着那棱角分明的肌肉，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息。
　　她双颊泛起抹淡淡羞红，眸中点点波光闪烁。
　　半晌，擦完最后一处的少女，缓缓站起。
　　“主、主人，好了~”
　　说话间，小脑袋深埋进胸口。
　　原本若牛奶般白皙的肌肤，此时已染上层诱人酡红。
　　见得其这般娇艳欲滴的模样，白子羽眉角微微一挑。
　　“去，到...”
　　话音普落，浅川乙女浑身好似触电般微微颤抖，头顶淡淡热气升腾。
　　不过仅仅只犹豫刹那，她便迈动那双纤浓合度，宛若绝美艺术品的大长腿，按其要求去做...
　　中午时分，吃着浅川乙女所喂午餐，享受着各務小夜子的按摩，白子羽心中简直不要太畅快。
　　而在中途，各務小夜子提出下午要返回公司处理事务，心情大好的白子羽对此直接点头同意下来。
　　午饭过后，佳人被侍女送去公司。
　　待其离去，看着那俯身于餐桌前收拾的浅川乙女。
　　白子羽握住对方雪白皓腕，微微用力将之拉入怀中。
　　“会游泳吗？”
　　小脑袋轻倚在那坚实胸膛，少女声音略带些沙哑。
　　“会、会一些，但不是太精通。”
　　“没关系，我教你！先去换套泳衣。”
　　伴随声音落下，少女娇躯微颤。
　　感受着身后传来酥麻，浅川乙女原本晶莹的耳垂瞬间变得殷红似血。
　　于鼻腔中轻发出声娇嗯，她扭动着那恍若扶风摆柳的纤细腰肢向更衣室而去。
　　十几分钟后，待其再度出现时，原本的兔女郎已然消失不见。
　　取而代之地，是一袭黑色连体泳衣，一头淡粉色秀发整齐披散在脑后的俏佳人。
　　泳衣的黑、秀发的粉以及肌肤的白，三原色共同描绘出副绝美画卷。
　　注意到白子羽那逐渐炽热的目光，浅川乙女心中不由泛起阵浓浓羞赫。
　　玉颜上原本消散的红晕，再度涌现。
　　而因数次于对方灵魂契合，已然对其美产生抗性的白子羽，这时缓缓回过神来。
　　轻咳一声，沉声道：“々｀ 走吧，我教你游泳的技巧。”
　　说罢，缓步朝后院泳池而去。
　　待得跳入泳池，望着站于池边伸出雪白小jio，试探下水的小女仆。
　　白子羽直接将之拽了下来。
　　突遭变故，一时不查下的浅川乙女直直跌入池中，猛灌几口水。
　　紧接着，她双臂不断挥舞，口中连喊救命(好得赵)。
　　这时，一道略有些无奈的声音自她耳边响起。
　　“有我护着你怕什么？！”
　　“还有，这里的水可淹不死人，你站起来试试。”
　　这番话好似有着什么神奇魔力，驱散了浅川乙女心头原本笼罩的恐惧。
　　缓缓睁开眼，首先映入眼帘地，便是白子羽那张带着些许无奈的俊朗面庞。
　　慢慢站直身体，这才发现那池水竟仅仅只到自己胸口，远达不到淹死人的程度。
　　回想起自己先前不堪的表现，浅川乙女瞬间只觉一阵面红耳赤，很不能找个地缝钻进去。
　　这时，白子羽极富磁性的声音再度响起
　　“行了，现在我教你游泳的技巧，好好看！好好学吉！”
　　说话间，他右手轻轻搭在其纤细腰肢上....
 第一千零四十六章  商店之前，“巧遇”美雨
     　　午后的阳光是那般和煦，照在人身上暖洋洋的。
　　躺于泳池边，白子羽享受着浅川乙女温润小手于自己肩膀处轻轻按压。
　　那好似春日暖风拂过的酥麻感，简直让人不要太惬意。
　　“对、对，就是这个地方，再用点力。”
　　明明是很正常的话语，但少女却听得面红耳赤，双颊之上朵朵红晕升腾。
　　一双似山间清泉般泓澈的美眸中，点点波光闪烁.
　　嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，她眼底有着缕浓浓迷恋之色一闪而逝。
　　“705u.com-读书会首发”
　　正当她接下来鬼使神差想要做些什么时，一阵悠扬门铃声忽然响起。
　　于池边缓缓做起，长长舒展下自己腰肢，白子羽温声道：“有客人来了，去开门吧！”
　　及时悬崖勒马，浅川乙女心中暗呼侥幸的同时，又浮现出几分淡淡失落。
　　轻点臻首，她随即穿着那身深蓝色连体泳衣。
　　迈着那双宛若象牙雕琢，于阳光下闪烁着莹莹宝光的美腿，缓步向着房门走去。
　　须臾317，待得将之打开。
　　入目所见是一身黑色皮衣，金发大波浪的各務吹雪。
　　同昨日相比，此时的佳人身上少了几分青涩，多了几分妩媚。
　　见得对方，浅川乙女娇俏脸颊上浮现出缕惊愕。
　　“吹雪姐？”
　　可很快，这缕惊愕又被复杂所替代。
　　{是了，既然主人都已拿下小夜子阿姨，又岂会不知她家中情况？}
　　{吹雪姐恐怕只是开始，或许用不了多久美雨姐和夏风也...}
　　回想起自己那两个玩伴，浅川乙女心中不由微微发出声轻叹，已然猜到其最终下场。
　　另一边，望着面前浅川乙女，各務吹雪也是一阵愕然。
　　“乙女你怎么会在这？你爸爸不是说你出国留学了吗？”
　　昨天上午她偷窥之时，只看到了白子羽与各務小夜子，因此并不知晓对方的存在。
　　而听对方提起自己父亲，浅川乙女心中不由升起几分伤感。
　　轻轻摇摇头示意不想在(daff)这话题上多聊，她轻启檀口，声音酥媚。
　　“吹雪姐进来吧，主人在等你。”
　　此话一出，各務吹雪瞬间便明白了。
　　这跟自己三妹差不多大的邻家小妹，如今也已遭了那混蛋的毒手。
　　{八嘎，真是个卑鄙的家伙，迟早死在...}
　　边于心中怒骂，各務吹雪边点点头，缓步走进房间。
　　客厅内，依靠于沙发上。
　　上下打量番面前娇媚动人的各務吹雪，白子羽玩味道：“我还以为吹雪今天不会来了呢~”
　　“少废话，我要进行挑战。”
　　眼见对方这番态度，白子羽原本笑眯眯的神情陡然一沉。
　　“你就是这么跟**说话的吗？！”
　　“如果是这种态度，那么你现在就可以离开了。”
　　“你...”
　　被这般斥责，各務吹雪胸膛顿时一阵剧烈起伏，勾勒出副壮美景色。
　　有心想要摔门而去，但心中牢记自己此行目的的她，最终还是决定——忍了！
　　“对、对不起，是我态度不好，我向你道歉。”
　　“这还差不多，不过你该叫我什么？”
　　此话一出，各務吹雪双颊顿时被涨得通红，下意识看了旁浅川乙女一眼。
　　若是只有两人在，叫了也就叫了，反正昨天也不是没叫过。
　　可现在当着这个相处多年，跟自己妹妹差不多的邻家小妹面，她实在有些难以启齿。
　　似是觉察到对方的为难，浅川乙女这时主动提出要去沏茶。
　　各務吹雪听此，顿时给了她个感激的眼神。
　　待其走后，心中大石落下大半的佳人。
　　双颊绯红，声若蚊喃。
　　“**！”
　　“你说什么，大声点。”
　　深知对方就是故意在搞自己心态的各務吹雪，雪白柔荑微微攥紧。
　　紧接着，闭上双眼，豁出去了大声喊道：“**！”
　　“欸~，真乖！这样才对嘛~”
　　“现在过来吧，昨天你只完成了四次，看看今天能不能有点进步。”
　　粉嫩樱唇微抿，各務吹雪随即缓步向其走去...
　　厨房内，望着客厅中所发生一幕，浅川乙女忍不住微微摇头。
　　按照这个趋势发展下去，恐怕用不了多久，自己就又能和那两个小姐妹见面了。
　　临近黄昏，轻柔摩挲着各務吹雪如瀑青丝，白子羽无奈道：“吹雪，你这非但没进步，怎么反而还退步了呢？”
　　“就你这表现，什么时候才能救出小夜子？你还得练啊！”
　　说罢，扭头看向不远处一直充当背景板的浅川乙女。
　　“给吹雪准备个房间，她今晚在这住下了。”
　　“我不...”
　　各務吹雪听此正要拒绝，可随后望见白子羽眉头微皱的她，当即明智地选择了从心，将已到嘴边的话再度咽下。
　　很满意其表现，捏了捏那Q弹滑腻的脸颊，白子羽起身离去。
　　九日堂超市门前，静静等待片刻，白子羽成功找到了自己目标。
　　只见得不远处，一娇媚动人的于其中缓缓走出。
　　少女上身白色水手服，下身黑色JK，三千青丝整齐披散在脑后。
　　手中提着一大包日常用品，嘴角噙着抹温婉笑意。
　　身材纤浓合度，该大的地方大，该小的地方小。
　　一双足近一米，宛若鲜剥竹笋般白嫩的大长腿，于阳光下闪烁着诱人光泽。
　　盈盈不堪一握的纤细腰肢好似垂柳，让人担心会不会一不小心被风吹折。
　　眉角微微一挑，白子羽直接一记真视之眼甩了上去：
　　“姓名：各務美雨
　　年龄：19
　　性格：善良、温柔、坚强
　　爱好：烹饪、当模特、游泳
　　敏感处：后*
　　颜值：94
　　好感度：0
　　技能：烹饪、游泳...
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：不知道今天晚上姐姐回不回来，妈妈这些天似乎...”.
 第一千零四十七章  初见春风，设计做局
     　　商店外，正当白子羽观察各務美雨之际，对方温婉脸颊上忽然流露出抹喜色。
　　顺着对方目光望去，一上身红色水手服，下身咖啡色JK。
　　一头齐耳粉色短发尽显干练，俏丽脸颊上带着几分婴儿肥的少女映入眼帘。
　　少女明眸善睐，肌肤如雪。
　　资本虽不算太过傲人，但也可堪一握。
　　一双若豆腐般白嫩的小短腿，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　“姓名：各務春风.
　　年龄：18
　　性格：善良、呆萌
　　爱好：当模特、音乐、阅读~、豪车
　　敏感处：耳垂
　　颜值：93
　　好感度：0
　　技能：无
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：嗯~，好想快点回家...-”
　　与此同时，任务面板处。
　　自各務美雨下，一条崭新-任务缓缓浮现。
　　【任务要求：拿下各務春风。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　瞧见少女爱好一栏，白子羽眉角微微一挑，眼中流露出些许玩味。
　　与此同时，各務春风扑腾着那双精美小短腿，来到各務美雨身旁。
　　轻轻挽住其右臂，嘴角噙笑：“姐姐，我们回家吧。”
　　雪白柔荑轻舒，rua了几下对方可爱小脑袋，各務美雨淡笑着点点头，与其向不远处停放的粉色自行车而去。
　　超市离她们家的距离虽不是太远，但却也不近，因此往日里两女都是骑自行车前来采购。
　　当然，绝大部分时间都是各務美雨在骑。
　　毕竟这么美的双大长腿，不去蹬车可惜了。
　　五六分钟后，边蹬着车，心中边想着晚上吃什么的各務美雨，忽见路边突然蹿出只黑色野猫。
　　突遭此变故，她下意识将车头向着右侧扭去。
　　正拿着个甜筒坐在车后，喜滋滋吃着的各務春风忽觉一阵摇晃。
　　一时不查下，整个人直直跌倒在地。
　　而在跌倒的同时，她还听到阵好似指甲划过黑板的嘲咋声。
　　片刻，于地上站起。
　　揉了揉自己身后伤处，各務春风不满抱怨：“姐姐...”
　　正说着，忽然注意到面前情况的她，粉嫩樱唇微微张成O型。
　　带着几分婴儿肥的娇俏脸颊上，满是惊愕。
　　只见在不远处，一辆蓝金色，通体流线型设计的兰博基尼静静停放。
　　平时对车小有研究的各務春风，知道这是全球仅限售100辆的兰博基尼毒药。
　　像这样的车，已经难以用金钱来衡量了，毕竟这可是身份的象征。
　　若是往日里，面对如此豪车她必定会第一时间冲上前打卡留念。
　　可现在，她只觉如坠冰窖。
　　因为此时那辆全球限售100辆的豪车上，原本完美的车头向内凹陷了一块。
　　在那流线型车身上，也被划出道长长白痕。
　　这对于兰博基尼毒药来说，已然属于是特大事故了。
　　而造成这一切的罪魁祸首...
　　看着那缓缓于地上站起的各務美雨，各務春风一颗心止不住往下沉。
　　这种豪车，就算把她们都给卖了也赔不起啊。
　　要不，趁着没人发现赶紧跑？
　　正想着，只见那原本紧闭的蓝金色车门忽然被打开。
　　一上身白色T恤，下身黑色休闲长裤的俊朗青年自其内走下。
　　瞧见对方那俊美若谪仙的面庞，各務春风一时有些愣神。
　　待得反应过来，忍不住于心中无助呢喃。
　　{完了！完了！车主竟然没走，这下想跑也跑不了了。}
　　暂且没有理会这小逗比，望着面前缓缓起身，眉宇间带有几分痛色的各務美雨，白子羽温声道：“你不要紧吧？”
　　说话间，万物亲和天赋全开。
　　迎着那似春日暖阳般和煦的目光，各務美雨双颊情不自禁泛起几缕淡淡红晕，轻轻摇头。
　　“没、没关系的！先生很抱歉划花了你的车，多少钱我赔。”
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　一旁的各務春风听此，美眸中流露出几分绝望。
　　我的傻姐姐欸~，这种车是我们能赔得起的吗？
　　看了眼艳若桃李的佳人，再看看那惨不忍睹的兰博基尼毒药，白子羽眉头微蹙。
　　想了想后，说出个数字。
　　“你给我100万吧，我送去原厂返修。”
　　听到这数字，各務美雨与各務春风娇媚脸颊上满是惊愕。
　　各務美雨觉得太贵了。
　　要知道她们家那辆本田，全车落地价也才不过200多万。
　　这么点小擦伤就要100，抢钱呢？
　　与之相反，各務春风则是觉得实在太便宜了。
　　在她想来，对方怎么也会要个一两千万的，结果没想到只要100。
　　良心，真是太良心了！
　　随后，见到各務美雨樱唇盍动想要说什么，她赶忙将之拉到一旁。
　　自己这老姐对于车那是七窍通了六窍——一窍不通！
　　若真让她开口，惹得对方不高兴改变主意那就芭比Q了。
　　“姐姐，你知道那是什么车吗，那可是全球仅限售100辆的兰博基尼毒药。”
　　“像是这样的损伤，返回原厂的话没有个上千万根本下不来，人家只要500已经非常良心了...”
　　片刻，在自己妹妹解释下，方才知道自己无意间闯下多大祸事的各務美雨雪白贝齿轻咬樱唇。
　　而在解释完后，各務春风娇声道：“姐姐，我们给妈妈打电话，让她送钱过来吧。”
　　各務美雨听此，脑海中忽然回想起各務小夜子这几日回家时疲惫的模样。
　　自己往日里不能帮对方分忧就算了，现在还闯了这么大的祸。
　　沉思片刻，各務美雨轻轻摇头：“这件事是我闯出来的，我自己承担，不要告诉妈妈。”
　　说罢，迈动那双纤浓合度，增一分则太肥，减一分则太瘦的浑圆美腿，莲步款款向白子羽而去...亡.
 第一千零四十八章  各務姐妹，沦为女仆
     　　望着自己老姐身影，各務春风粉嫩樱唇微张，一时竟不知该如何是好。
　　须臾，待得来到白子羽身前，各務美雨臻首轻低。
　　“先、先生，我手里没有这么多钱。”
　　“哦~，那不知同学想怎么做？”
　　“您、您可以给我个银行卡号，我以后每月都把兼职赚的钱打到您银行卡上，直到打够100万为止，您看这样可以吗？”
　　说着，各務美雨抬起小脑袋，水汪汪大眼睛中满是期盼与乞求。
　　那副我见犹怜的模样，真是让人一颗心都要快化了。
　　而迎着各務美雨乞求的目光，白子羽并未第一时间答应，而是询问道：“你准备做什么兼职？”.
　　听此大感有望的少女，一“三三零”双水汪汪大眼睛中顿时泛起阵精光，忙轻启樱唇。
　　“我准备去便利店打工...”
　　只是还不等她说完，便被白子羽挥手所打断。
　　“便利店正式工一个月最多只有七八万，你若只是兼职的话恐怕更少。”
　　“100万，你要多久才能凑齐？”
　　闻听此言，刚刚心中还满是热切的各務美雨。
　　瞬间好似被当头浇了盆冷水，眼中的光渐渐消散。
　　不过白子羽的下一句话，却是让那濒临消散的光，再度焕发出勃勃生机。
　　“这样吧！我家刚好还缺个保姆，以后你每天抽出一个小时来收拾下，每个月我给你开5万。”
　　“对了，你会做饭吗？”
　　话音普落，各務美雨赶忙好似小鸡啄米般点动自己小脑袋。
　　“会的！会的！”
　　“嗯...”
　　见其这般模样，白子羽正欲再说些什么。
　　就在这时，一直在旁充当背景板的各務春风忽然开口。
　　“先生，我可以去吗？”
　　讲真，若是换作其他人提出要通过当保姆还钱，两女都要怀疑对方是不是别有用心。
　　毕竟，霓虹这个地方的变~态实在太多了，她们还长得这么漂亮。
　　同处一室，天知道会发生什么。
　　但有着炫彩级万物亲和在，再加上那“牛头人杀手”勋章。
　　两女只觉白子羽是那般亲切，潜意识便觉得对方不会害自己。
　　而听到各務春风要帮自己一起还债，各務美雨忙要阻止。
　　“春风，我自己来就好，你不用牵扯进来的。”
　　“靠姐姐一个人什么时候才能还完，再说刚刚我也有责任...”
　　最终，被自己妹妹成功说服的各務美雨，樱唇微张发出声无奈轻叹。
　　见此情形，各務春风嘴角则噙起抹甜甜笑意，满是期盼的望向白子羽。
　　“先生，可以吗？”
　　面对这种送上门来的小白兔，白子羽还能说什么？
　　当然是选择——答应她！
　　“可以！我先带你们去认认门，你们明天再正式上岗。”
　　说着，打开车门坐了进去，缓缓发动引擎。
　　至于各務姐妹，则只能继续骑着她们那轮胎微有些变形的自行车。
　　这也没办法，兰博基尼毒药只有两个座，实在坐不下三人。
　　当然，也不是完全坐不下，不过那要等到知根知底后才行。
　　现在，还差得远呢~
　　十几分钟后，在白子羽低速带领下，在各務美雨玩命死蹬下。
　　三人成功来到栋占地两百多平的豪华别墅门前。
　　望着那红木大门，鎏金门把手。
　　哪怕两女家世还算不错，也不禁有些咋舌。
　　看了眼各務美雨红扑扑的脸颊，白子羽温声轻语。
　　“走吧，先熟悉一下你们日后的工作环境。”
　　边说，边推开房门走了进去。
　　刚进客厅，两女便被其中的豪华所彻底震惊。
　　硕大的水晶吊灯、名贵的波斯地毯、精美的大理石雕塑，无不在彰显出主人的品味与财力。
　　逛了片刻，将该交代的都给两女交代了一番，白子羽拿出两瓶可乐递了过去。
　　伸出雪白柔荑将之接过，柔声道了句谢后，各務美雨轻啜一口... 0       
　　感受着那股沁人心脾的凉爽，她嘴角情不自禁噙起抹弧度。
　　半晌，简单交谈一番，白子羽温声询问：“所有要注意的事你们也都清楚了，明天正式上班有问题吗？”
　　“没、没有！”
　　“很好。”
　　不久，于豪华别墅内走出。
　　各務春风坐于后座，宛若白灵鸟般叽叽喳喳个不停。
　　“姐姐，你之前看没看到羽生先生客厅里的雕塑...”
　　正蹬着单车的各務美雨，面对自己这有些话痨的妹妹，娇俏脸颊上浮现出几分无奈。
　　临近傍晚，正是那些鬼畜准备猎食的时间。
　　而如此出色的姐妹花，自然也是在第一时间便吸引了他们的注意。
　　只是还不等他们为此付出行动，便觉脖颈处陡然一凉。
　　想要喊叫，却见嘴巴早已被人给捂住。
　　最终只能眼睁睁看着两女越走越远，而自己则是在无尽绝望中渐渐走到生命的尽头。
　　蹬车二十余分钟，各務美雨终是成功抵达目的地。
　　看着门口处停放的那辆黑色本田，她有些不放心的对着各務春风再度叮嘱一番。
　　“妈妈已经回来了，记住别说漏嘴知道吗？”
　　闻言，各務春风拍了拍自己那发育良好的胸脯：5.5“姐姐你就放心吧，我绝对不会多说话的。”
　　轻点臻首几下，各務美雨随后轻轻敲响房门。
　　下一刻，紧闭房门被人于其中打开。
　　一袭咖啡色抹胸长裙，眉宇间带着几分疲惫与担忧的各務小夜子出现在她们面前。
　　见得两女安全回家，各務小夜子眉宇间担忧之色消散大半。
　　紧接着樱唇轻启，柔声娇嗔。
　　你们两个死丫头，之前跑哪儿去了，这么晚才回来。”
　　带着几分婴儿肥的脸颊上流露出抹讪笑，各務春风来到各務小夜子身旁搂住那雪白藕臂。
　　一通插科打诨加撒娇后，成功将之糊弄了过去....
 第一千零四十九章  悄开缝隙，吹雪偷窥
     　　横滨别墅，金碧辉煌客厅内，白子羽缓缓松开那握着雪白皓腕的右手。
　　低头注视着怀中双颊绯红，雪白玉额上几缕发丝紧紧粘黏，鼻翼微微盍动的各務吹雪，他眼中浮现出几分玩味。
　　右手慢慢上移，捏住那若瓷器般洁白、细腻的玉颔，面露戏谑。
　　“不错！不错！比上次强上不少，再努努力说不定就能完成赌约呢~”
　　“到时，你就可以救小夜子离开了。”
　　原本只觉阵阵疲倦宛若潮水般不断涌来，上眼皮不断同下眼皮打架的各務吹雪听此，于体内瞬间迸发出股力量。
　　“我、我还可以，我还没输！”
　　银牙暗咬说了句，各務吹雪强撑起那疲惫的娇躯起身，誓要将白子羽斩于马下。
　　而最后的结果嘛....
　　月上柳梢头，看着身旁哪怕于昏迷中，口中仍不停叫嚣的少女，白子羽无奈摇摇头。
　　让侍女将其送回房间后，望向不远30处一身黑白女仆装，双腿被黑丝紧紧包裹，愈发娇艳的浅川乙女。
　　脸上流露出抹温和笑意，他轻轻招了招手。
　　小女仆见状，水汪汪大眼睛中泛起阵潋潋波光，精致玉颜上泛起几朵淡淡红晕。
　　下一刻，迈动那双堪称腿控福音的大长腿，莲步款款走上前来...
　　翌日清晨，正在睡梦中将某混蛋狠狠踩在脚底的各務吹雪，被一阵怪异声响所吵醒。
　　两日时间，已对这声音简直不要太清楚的她，好看秀眉微微蹙起。
　　原本并不想理会，但见对方竟越来越过分，最终实在忍无可忍的少女。
　　“唰”地一下睁开那双似秋水般泓澈的美眸。
　　随意从旁扯过件白色睡衣套在身上，各務吹雪翻身下床。
　　将两只白皙精致，堪称绝美艺术品的小jio塞进双兔子拖鞋中。
　　紧接着，迈动那双纤浓合度，宛若鲜剥竹笋的大长腿，气冲冲来到房门前。
　　正欲将之打开，不料这时一阵酥媚蚀骨的娇声忽然自门外传来。
　　“小夜子好喜欢主人...”
　　声音落下瞬间，各務吹雪好似中了定身术般，伸出的柔荑僵在了半空。
　　若雨后玫瑰般娇艳的面庞上神色一阵变换，最终她还是将门打开了条小缝。
　　霎时，原本还有些模糊的声音变得清晰。
　　透过门缝向外望去，两道依偎在一起的身影映入眼帘。
　　似是察觉到她在偷看，白子羽竟然抱着对方坐到沙发上。
　　而以各務吹雪此时的角度，很轻易便能看到...
　　望着眼前一幕，少女温润柔荑紧攥，恨不能现在便冲出去咬死那个混蛋。
　　但仍有一丝理智残留的她知道，自己不能！
　　否则，若是让各務小夜子知道自己也已泥足深陷，一定会崩溃的。
　　客厅中，见得不远处那道缝隙被缓缓关上，白子羽嘴角噙起抹玩味弧度。
　　这时，怀中艳若桃李的佳人忽然凑了上来，送上了记香吻...
　　中午时分，见到浅川乙女将一份午餐送去卧室，各務小夜子心中不由产生几分好奇。
　　不过聪明的她明白什么该问，什么不该问。
　　自己的身份说是情人，但实际上不过是白子羽手中一*物。
　　若是惹得对方不开心，无论是对自己，还是对公司，都是有百害而无一利。
　　而在午饭结束，再度为白子羽进行了翻按摩后，各務小夜子起身告辞。
　　注视着那愈发丰腴的窈窕背影，望着那好似弱柳扶风的纤细腰肢，静静享受浅川乙女捶腿侍奉的白子羽，眉角微挑。
　　待其离去，终于再也压制不住心中怒火的各務吹雪，气冲冲的于房间中走出。
　　“八嘎，你出尔反尔。”
　　依靠在沙发上，轻柔摩挲着浅川乙女那毛茸茸的可爱小脑袋，淡淡瞥了其一眼，白子羽玩味道：“出尔反尔？这话从何说起？！”
　　“我之前已经定好赌约，是你自己不争气完不成怪谁。”
　　一句话被彻底噎在那里的各務吹雪，双眸圆睁：“你...”
　　就在这时，白子羽再度开口。
　　“这里不是你放肆的地方，若是不想留下，可以离开！”
　　各務吹雪闻言，心中当即生出股立刻摔门而去的冲动。
　　但如今所有该发生的、不该发生的都发生了，此时离开沉没成本实在太高。
　　她当然要走，但在那之前要将各務小夜子给救出来。
　　深吸一口气，心中默念“我要忍！我要忍！”各務吹雪臻首轻低，声若蚊喃：“对、对不起！”
　　“你说什么，我没听到。”
　　一口怒气自心头涌现，少女粉拳微攥，大声叫喊：“对不起！”
　　“这还差不多，只此一次330，下不为例！”
　　说着，轻轻拍了拍浅川乙女可爱小脑袋。
　　瞬间明白其想法的小女仆，低眉顺眼的起身离去。
　　“过来吧！”
　　娇躯好似触电般微微一颤，各務吹雪贝齿微咬樱唇，缓步上前。
　　伸手捏住少女秀美下巴，白子羽声音低沉且富有磁性：“现在，让我看看你道歉的诚意到底有多大吧。”
　　晶莹耳垂上缕缕红晕升腾，各務吹雪心中羞愤欲死...
　　“那、那里不...”
　　...
　　良久，伴随一声急促呜咽，一切尽皆缓缓落下帷幕。
　　看了眼怀中宛若慵懒小猫的各務吹雪，白子羽心中简直不要太满意。
　　金色阳光穿过明亮窗户，映照在两人身上，勾勒出副绝美景色。
　　扭头望向窗外，瞧见那争奇斗艳的娇花，他长长舒展下自己腰肢。
　　接着让浅川乙女带对方去浴室内好好洗漱上一番，一个闪身消失不见。
　　再度出现时，已然来到位于横滨的另一栋别墅。
　　刚刚坐下，一阵敲门声悄然响起....
 第一千零五十章  女仆到账，赏心悦目
     　　“叮咚~”
　　悠扬门铃声于客厅内飘荡，听得白子羽眉角微微一挑。
　　慢慢于沙发上站起，他缓步来到门前将之打开。
　　下一刻，一身蓝白水手服的各務美雨、各務春风映入眼帘。
　　金黄色夕光映照在两女身上，好似为她们披上了层金色轻纱，衬托得其愈发美艳动人。
　　而应是一路疾驰，此时的各務美雨双颊绯红，呼吸急促。
　　本就呼之欲出的资本，伴随其动作上下起伏，描绘出副绝美画卷。
　　反观一旁各務春风，则要正常上不少。
　　毕竟，她就是只小米虫罢了。
　　各務春风：可恶，人家才不是什么小米虫。人家明明也有蹬车的，就是、就是次数不多罢了o((ω))o.
　　嘴角噙起抹温和笑意，白子羽万物亲和属性全开，温声道：“不用这么赶的，晚上几分钟也没关系。”
　　“没、没关系的，我们可以工作了吗？”
　　没有直接回答其询问，白子羽侧身让出条道路：“先进来吧。”
　　片刻，客厅内。
　　眼见面前各務美雨有些拘束，白子羽脸上浮现出几分无奈。
　　“我有那么可怕吗？”
　　闻言，各務美雨赶忙摇摇头：“不、不是的，我只是、只是...”
　　一旁，见自己老姐如此不争气，各務春风眼中流露出抹无奈之色。
　　紧接着望向白子羽，双眸缓缓弯成轮月牙。
　　“欧尼酱~，你给我们安排任务吧，我们早点干完早点回去，不然妈妈要等着急了呢~”
　　这下，终于回过神来各務美雨点头若捣蒜：“对！对！”
　　“那好吧，房间里有制服，你们先去换上〃〃 。”
　　“然后打扫一下客厅、厨房，顺便再做顿晚餐，没问题吧？”
　　各務美雨听此，赶忙应承下来：“没问题的。”
　　说罢，拉着各務春风温润小手向着卧室而去。
　　须臾，待得走进房间，关上房门的她忍不住微松口气。
　　不知为什么，明明感觉白子羽非常亲切，但在对方面前她却非常紧张，恨不得想要逃离。
　　若是各務小夜子在此，见得这一幕必然会轻轻发出声幽叹，然后感叹句女儿长大了。
　　就在这时，一道惊呼吸引了各務美雨的注意。
　　“竟然是女仆装，真的要穿吗？好羞人！”
　　顺着声音传来处望去，只见于不远处宽广床榻上，两套黑白女仆装整齐摆放。
　　而在其面前，各務春风口中说着羞人，但手中动作却丝毫不慢，拿起一套观察起来。
　　一番比量后，少女将之递给了她：“姐姐，这套是你的。”
　　观其款式，似是想到等下自己换上后的模样。
　　各務美雨顿时化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　有心想要拒绝，但随后在各務春风温声劝解下。
　　她最终还是将之接过，强忍羞赫换了起来。
　　伴随她的动作，一具玲珑娇躯浮现于世。
　　不过仅仅只浮现数秒，其便被身黑白女仆装所遮盖。
　　五六分钟后，随着房门被打开，各務姐妹鱼贯而出。
　　为首的各務美雨，一身黑白女仆装加白色围裙，两条浑圆美腿被黑丝紧紧包裹。
　　双颊因害羞泛起阵淡淡羞红，浑身上下流露着大和抚子所特有的温婉气息。
　　而随后出来的各務春风，同样是一身黑白女仆装。
　　但于其不同的是，她身上并没有穿戴围裙，并且两条小短腿上套着白丝。
　　眉宇间呆萌中夹杂着些许灵动，娇小身躯上弥漫着股浓浓青春气息。
　　如此绝色姐妹花，看得白子羽眼中有着缕淡淡炽热涌现。
　　似是察觉到这一点，各務美雨双颊之上红晕更甚。
　　“春风，你收拾客厅，我去厨房做饭。”
　　匆匆说了句后，她低着小脑袋，步伐微有些慌张的向厨房而去。
　　只是刚进厨房，还不等她喘口气，便见白子羽跟了进来。
　　霎时，各務美雨一颗心忍不住提到嗓子眼。
　　强撑着不让自己出丑，她颤声道：“羽、羽生君，还有什么吩咐吗？”
　　“吩咐谈不上，只是晚上想吃寿喜烧了，可以做吗？”
　　得知对方因此而来，各務美雨轻松口气。
　　旋即臻首轻点，声音似出谷黄鹂般清脆：“々｀ 可以的！”
　　“那就有劳美雨小姐了。”
　　“您、您叫我美雨就好。”
　　一番简单交谈，白子羽缓步离去。
　　望其背影，各務美雨忍不住将手置于自己胸口。
　　在那里，好似有着只小鹿在不停乱撞。
　　而回到客厅的白子羽，嘴角则噙起抹淡淡笑意。
　　有着炫彩级万物亲和以及巧舌如簧在，这种没谈过恋爱的小菜鸟，对他这个老猎手来说简直就是手到擒来。
　　几句温柔关心落下，那好感度便宛若坐火箭般飞速提升。
　　短短数分钟，便已悄然突破85，达到情根深种的地步。
　　这才只是第二次见面啊，照这个趋势发展下去，用不了两日他便可成功实现本垒打。
　　而到客厅刚刚坐下，映入(好好的)眼帘地便是各務春风窈窕背影。
　　也不知其是故意还是真的不小心，伴随着她的动作，一只可爱米奇若隐若现。
　　一个探查之眼甩过，看着那晚上回家吃什么的心声，白子羽眼中流露出些许无语。
　　搞了半天，就是个小迷糊。
　　无奈摇摇头，他随即将目光收回。
　　他虽然花心，但也是有操守的，偷窥这种事实在太丢分了，他不屑为之。
　　半个多小时后，总算将客厅打扫干净的各務春风长长舒展下腰肢，接着攥紧粉拳轻轻捶打几下。
　　这时，各務美雨也端着份色香味俱全的寿喜烧走了出来耳。
　　嗅着那馥郁馨香，一番劳作后早就饿得前胸贴后背的各務春风，雪白玉颈微微颤抖，泪水不争气地自嘴角流下.
 第一千零五十一章 乙女礼物，火气上涌
     　　片刻，坐于餐桌前.
　　望着嘴角淡淡晶莹闪烁的各務春风，白子羽眉角微微一挑，温声邀请道：“你们也坐下来一起吃点吧。”
　　各務美雨听此，摇晃几下小脑袋：“不用了，我们要...”
　　但不等她说完，便见白子羽轻轻挥手。
　　“这么多我自己也吃不完，春风再去拿两双筷子。”
　　闻言，虽然各務春风心中千肯万肯，但表面上还是要维持下自己形象的。
　　片刻，在白子羽数次要求下。
　　眼见自己老姐微不可察点点头，少女带着几分婴儿肥的脸颊上登时一喜。
　　扑腾着那双被白丝紧紧包裹，裸露肌肤似玉般晶莹的小短腿，朝厨房而去...
　　待得天地间最后一缕光亮被黑暗所吞噬，一场略带些温馨的晚餐缓缓落下帷幕。
　　款款自座椅上站起，双颊带着几缕淡淡红晕的各務美雨俯身轻柔收拾起来。
　　女仆装的领口本就有些低，这一俯身瞬间流露出些许美好风光。
　　看着那表面上一副温婉、平静之色，但耳垂却早已殷红如血的佳人，白子羽眼中流露出363几分玩味。
　　淡淡看了一眼后，将目光收回。
　　心中羞赫的各務美雨见此，心中不由得轻松口气，手中动作下意识加快了几分。
　　待得将餐具尽皆清洗干净并整齐放于橱柜内，各務美雨带着各務春风起身告辞。
　　幽暗路灯下，两人一车慢悠悠行进着。
　　坐于后座，各務春风抚摸着自己略有些鼓的小腹，双眸弯成轮浅浅月牙。
　　“姐姐，那寿喜烧好好吃哦~，我们以后再做好不好？”
　　前方正用那双笔直大长腿卖力蹬着车轮的各務美雨对此，还能说什么？
　　当然是选择——答应她！
　　毕竟，她就这么一个妹妹，她不宠谁宠？！
　　“好！明天晚上我们再做。”
　　此话一出，各務春风双眸弯得同天边那轮皎月交相辉映。
　　鼻腔中轻轻发出声娇嗯后，双臂慢慢环绕住那纤细腰肢。
　　交谈中的两女并未发现，周围时不时地便会传来道低沉闷响，似乎是有什么重物落地。
　　而另一边，待得各務姐妹离去，白子羽返回自己的藏娇金屋。
　　刚刚出现在客厅，他便被不远处那一袭淡白色长裙，俯身于几朵盛开水仙前做清嗅状的浅川乙女吸引了注意。
　　霎时，他眼中人忍不住泛起抹惊艳。
　　只见那洁白水仙同对方晶莹若玉的娇颜交相辉映，清冷月光洒落在其身上，为她平添了几分圣洁。
　　而那玲珑有致的娇躯，伴随她的动作弯出一绝美弧度。
　　如此唯美一幕，让白子羽忍不住想要将之拍下来，永久留存。
　　他是这般想的，也是这般做的。
　　半分钟后，看着相机中自己的满满收获，白子羽满意点点头。
　　紧接着，缓步来到佳人身后，轻轻环绕住那纤细且极富弹性的腰肢。
　　另一边，早在十几秒前便已发现白子羽身影的浅川乙女，对此丝毫不感到意外。
　　小脑袋轻柔依偎在那坚实胸膛，略有些贪婪的汲取着那份炽热。
　　最开始，她心中想的是就此认命。
　　可随着时间的流逝，浅川乙女发现自己竟然真的在不知不觉间爱上了对方。
　　爱上了对方的坏，爱上了对方的霸道，更爱上了那不经意间所展露的温柔。
　　她也曾试过阻止这一切。
　　但这一切的努力，最终都随着那股难以言喻的感觉而轰(daff)然倒塌。
　　浅川乙女明白，自己已然落入对方精心编织的陷阱，再也无法挣脱。
　　哪怕此时白子羽放她离去，她也会主动提出留下。
　　右手轻车熟路进行畔登，白子羽将相机拿到小女仆面前，温声道：“看看我拍照的技术怎么样。”
　　低头望去，看着屏幕上自己弯腰轻嗅，嘴角噙起抹温柔弧度的模样。
　　浅川乙女轻点臻首，声音婉转若仙籁：“主人的拍照技术很好。”
　　说话间，一股如兰似麝的香气于口中吐露。
　　清新淡雅，沁人心脾。
　　“这就完了？”
　　闻弦歌而知雅意，相互间灵魂契合那么多次，瞬间便明白对方意思的浅川乙女，雪白玉颜上朵朵红晕升腾。
　　樱唇轻启，似秋水般泓澈的美眸中，潋潋波光闪烁。
　　“主人为奴婢拍下如此美丽照片，还请允许奴婢对主人表示感谢。”
　　闻听此言，白子羽嘴角缓缓噙起抹招牌式弧度。
　　食指轻挑起那精致玉颔，语带玩味。
　　“哦~，那不知道乙女想要如何感谢呢~”
　　贝齿轻咬香唇，浅川乙女声若蚊喃。
　　“还、还请主人跟奴婢来。”
　　说着，自那宽广怀抱内离开。
　　迈动那双于灯光下闪烁着淡淡莹光的绝美玉腿，轻轻扭动着盈盈不堪一握的杨柳软腰。
　　莲步款款，仪态万千的不远处卧室而去。
　　强忍着用探查之眼探查番的冲动，白子羽缓缓跟了上去。
　　须臾，卧室内。
　　浅川乙女素手轻舒，将条红色丝巾系在白子羽眼前。
　　“主人，不能偷看哦~”
　　嗅着那淡淡茉莉花香，白子羽嘴角弧度噙起更甚，轻轻点头。
　　等待了大约五六分钟，随着一阵悉悉簌簌声落下，浅川乙女似水般温柔的声音再度响起。
　　“主人，可以摘下来了。”
　　按其所说将丝巾摘下，待看清小女仆所准备惊喜，白子羽眼中泛起缕炽热。
　　只见此时的浅川乙女，正佩戴着他公司所生产的最新饰品。
　　金色饰品同白皙肌肤的组合，给人以极强的视觉冲击力。
　　感受到白子羽那愈发炽热的目光，浅川乙女心中不由泛起阵浓浓羞赫。
　　强忍着低头装鸵鸟的冲动，柔声道：“主人，奴婢的这份礼物您喜欢吗？”.
 第一千零五十二章  逐渐习惯，美人沉沦
     　　望着面前媚骨天成，一举一动都散发着无穷魅力的浅川乙女，白子羽淡笑着点点头。
　　“喜欢！当然喜欢！”.
　　说话间，已然来到对方身前，伸手轻轻拨动着那金制饰品。
　　伴随他的动作，饰品相互之间轻轻碰撞，泛起阵清脆悦耳~金属声。
　　娇躯微微颤动，浅川乙女若羊脂玉般细腻的肌肤上，淡淡红晕升腾-。
　　挺翘琼鼻轻微耸动，自其内发出声媚死人不偿命的娇嗯。
　　眉角微微一挑，白子羽轻挑起那精致玉颔，低头噙住那若玫瑰般炽烈，似桃花般粉嫩的唇。
　　良久，唇分。
　　此时的浅川乙女已然情动，扭动着丰满的娇躯，媚眼如丝的看向白子羽。
　　“主人，我还有件礼物要送给你。”
　　“哦，不知是什么？”
　　“主人跟我来就知道啦~”
　　说罢，浅川乙女莲步款款走去客厅。
　　中途，看着前方的场景。
　　即使白子羽见多识广，此时也有些心跳加速。
　　正当这时，浅川乙女猛然回头。
　　眼见白子羽直勾勾盯着自己完美身材，她并没有闪躲，反而大方的进行展示。
　　两三分钟后，客厅内。
　　瞧见浅川乙女所准备的礼物，白子羽呼吸都不由得加重了几分。
　　但见不远处，身材窈窕，妩媚动人的各務吹雪。
　　正穿着一身圣诞小精灵打扮，满脸羞红的站在原地。
　　柔和灯光映照在其若玉般晶莹肌肤上，闪烁着莹莹宝光。
　　{乙女说这样能提高我的成功率，真的可以吗？}
　　嫣然一笑，轻轻依偎在白子羽怀中。
　　浅川乙女若雨后玫瑰般娇艳的樱唇微微盍动，吐气如兰。
　　“主人，这份礼物您满意吗？”
　　白子羽听此，忍不住微微颔首。
　　嗯~，竟然懂得为主人分忧了？
　　不错！不错！必须要好好奖励下才行。
　　“主人，奴婢先去做饭，您跟吹雪姐慢慢聊。”
　　温声说了句，浅川乙女于那宽广怀抱中离开。
　　扭动着那好似弱柳扶风的腰肢，莲步款款走去厨房。
　　凝视其背影片刻，白子羽缓缓收回目光，来到各務吹雪面前。
　　伸手捏住其秀美下巴，淡笑道：“我的小精灵，不知这次你为我带来什么礼物呢~”
　　闻言，各務吹雪长长睫毛恍若蝴蝶振翅般不断眨动，绝美玉颜上朵朵红晕升腾。
　　远远观之，好似三春之桃。
　　下一刻，樱唇轻启，吐气如兰。
　　“我、我这次给**带来...”
　　“嗯！真是不错的礼物呢，现在给我看看吧。”
　　“好、好的！”
　　声若蚊喃应了句，各務吹雪旋即开始对自己带来的礼物进行拆箱...
　　清晨，几声清脆鸟鸣将白子羽于睡梦中所唤醒。
　　长长睫毛不断眨动，一双深邃眼眸缓缓睁开。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是一片恍若美玉的晶莹。
　　望着依偎于自己胸口，海棠春睡的浅川乙女，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　下意识伸出手，轻柔摩挲几下其小脑袋。
　　尽管动作已极尽轻柔，却还是将小美仆于睡梦中所唤醒。
　　迷迷糊糊睁开眼，浅川乙女顶着副娇憨的神情，声音酥媚蚀骨。
　　“主人~”
　　这般娇艳欲滴的模样，瞬间撩拨起白子羽心弦...
　　日上三竿，俯身轻吻下那光洁玉额，让小美仆好好休息后，白子羽缓步走出房间。
　　回到客厅，却见原本的各務·圣诞小精灵·吹雪已消失不见。
　　取而代之地是各務·兔女郎·小夜子。
　　望着那头顶两只尖尖兔耳，完美身材被黑色皮衣勾勒得淋漓尽致，宛若颗鲜美多汁水蜜桃的各務小夜子，白子羽眉角微微一挑。
　　缓缓来到其身前，轻挑起那精致玉颔。
　　“夫人，今天怎么主动过来了，莫不是...”
　　听得那羞人话语，各務小夜子只觉一阵面红耳赤。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　同时，忍不住于心中怒斥自己的不争气。
　　今天明明是亡夫的祭日，结果自己非但不去祭拜，反而还跑到这里跟对方约会。
　　{可是他的怀抱真的很暖欸，让人忍不住想要...}
　　没遇到白子羽前，无数个孤寂的夜晚各務小夜子可以咬牙度过
　　可在遇到对方后，她再也无法坚持。
　　她也是个女人，如果可以也想依靠在个宽广怀抱每天“嘤嘤嘤”，而不是如现在这般累。
　　在对方出现前，那繁重的压力压得各務小夜自每天都喘不过气来。
　　若不是想着自己三个女儿，她根本坚持不下去。
    .... . 0   
　　望着佳人头顶已然在不知不觉间超过90的好感度，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　“夫人，能麻烦你...”
　　闻听其要求，各務小夜子双颊之上红晕遍生...
　　半晌，拨弄着缕佳人恍若绸缎般顺滑的青丝。
　　白子羽缓缓凑到其耳畔，声音低沉且富有磁性：“夫人，今天是吹雪她们父亲的...”
　　话音普落，各務小夜子娇躯宛若触电般微微轻颤，美眸中流露出几分惊恐与愧疚。
　　手中动作愈发轻柔，白子羽嘴角愈发玩味。
　　说罢，不给其再度开口的机会，低头噙住那柔柔的唇...
　　...
　　良久过后，一切尽皆恢复平静。
　　依偎在白子羽怀中，鼻翼微微盍动。
　　各務小夜子原本如玉般晶莹的娇颜上，沾染上层淡淡红晕。
　　整个人看起来，宛若颗成熟的水蜜桃，妩媚动人。
　　轻柔摩挲着那若凝脂般Q弹滑腻的脸颊，白子羽嘴角噙笑。
　　“夫人，明天不要迟到哦~”
　　而对此，各務小夜子只是于鼻腔内发出声浅浅娇嗯。
　　下午时分，收拾齐整的佳人起身告辞，她还要回去准备亡夫的五周年祭。
　　望着那愈发窈窕的背影，白子羽眉角微挑...亡.
 第一千零五十三章  逗弄美羽，娇俏春风
     　　傍晚时风，伊织优理所住别墅。
　　刚到客厅，白子羽便见几盘精致寿司静静摆在案几上。
　　那精致的装盘，诱人的模样，看得他口吃生津.
　　而就在他走过去想要大块朵颐时，穿着条淡粉色围裙的伊织优理自厨房中缓缓走出。
　　见得白子羽动作，佳人嘴角噙笑，眸中点点波光闪烁。
　　下一刻，将盘中金枪鱼寿司放于案几上。
　　樱唇轻启，声音酥媚。
　　“结一君，现在还不能吃哦~”
　　“你先闭上眼，等我说好了后再睁开。”
　　闻言，白子羽本想拒绝。
　　毕竟现如今肚子都提出强烈抗议了，他哪儿有时间玩什么游戏？！
　　但迎着佳人那饱含柔情的目“四一零”光，最终他还是败下阵来，轻轻点头。
　　伊织优理见此，嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度，随即...
　　五六分钟后，佳人娇媚蚀骨的声音再度响起。
　　“好了~”
　　缓缓睁开双眼，视线普一恢复，白子羽便被眼前景象硬控三秒。
　　紧接着，在伊织优理柔声邀请下，品尝起那霓虹特色美味。
　　...
　　翌日清晨，刚回到位于横滨别墅的白子羽。
　　伸了个大大的懒腰，略有些回味的咂咂嘴。
　　该说不说，昨晚那寿司是真不错，他很喜欢。
　　而正当白子羽回味之际，一阵门铃声悄然响起。
　　不久，打开房门。
　　望着面前一袭白色长裙，三千如瀑青丝整齐披散在脑后的各務美雨。
　　以及上身米黄色T恤，下身咖啡色JK的各務春风，白子羽讶然道：“美雨、春风，你们怎么这么早就来了？”
　　面对询问，嗅着那逸散出来的淡淡雄性荷尔蒙气息，各務美雨双颊之上几缕红晕升腾。
　　“我、我们今天辅导班放假，就想着帮结一君好好收拾下屋子。”
　　“有心了，快进来吧！”
　　边淡笑着点点头，白子羽边侧身让出条道路。
　　须臾，客厅内。
　　扫视眼面前梅兰竹菊，各有千秋的少女，白子羽温声道：“你们吃早饭了吗？要不要一起吃点？”
　　“不、不用了，我们来时已经吃过，先去打扫房间了。”
　　说罢，各務美雨拉着身旁各務春风向卧室快步而去，准备换上自己的工作服...
　　时光如白驹过隙，不知不觉间，一上午时间悄然而逝。
　　临近中午，身着袭黑白女仆装，精致锁骨闪烁着莹莹玉光的各務美雨。
　　莲步款款来到白子羽身前：“结一君，中午你想吃什么？”
　　“嗯，鲍鱼吧！厨房里有食材，会做吗？”
　　听得其要求，少女轻点臻首：“会一些，我这就去做。”
　　边说，边迈动那双被黑丝紧紧包裹，浑圆笔直的大长腿走向厨房。
　　待得走入其中，瞧见水池内那肥嘟嘟的皱纹盘鲍，伸出雪白柔荑拿起一个处理起来。
　　片刻，刚将之处理完，正准备再拿一个。
　　这时一道低沉且富有磁性的声音忽然自她耳边响起：“我来帮你吧！”
　　伴随声音落下，各務美雨只觉自己温润柔荑被只宽厚有力的大手所捉住。
　　感受着于其上传来的那股炽热，少女好似触电般娇躯微微颤抖。
　　生平第一次同除亲人外异性这般亲密接触的她，大脑一片空白。
　　而这时，那道声音再度响起：“抱歉！抱歉！”
　　轻抬臻首，迎着林川那满是歉意的目光，各務美雨摇晃几下小脑袋。
　　“没、没关系的。”
　　说罢，伸出那已被松开的手，继续处理鲍鱼。
　　在此期间，她将头深埋进胸口，耳垂红红的充当起鸵鸟。
　　只是这样平静的时光并未持续多久，一分多钟后少女感觉自己小手再度被人所捉住。
　　原本她以为这次白子羽也会如先前一样，快速松开。
　　岂料，对方竟然不按套路出牌。
　　感受着手心处传来的异样，各務美雨下意识抬起小脑袋，面露愕然：“结一君...”
　　迎着少女惊愕的目光，白子羽嘴角噙笑... 0       
　　“美雨酱，我喜欢你，能给我个追求你的机会吗？”
　　母胎solo这么多年突然被人告白，并且对方还是她心仪之人。
　　各務美雨只觉大脑一阵宕机，不知该作何回答。
　　见其这般模样，白子羽嘴角笑意更甚。
　　食指轻挑起那精致玉颔后，低头噙住那若云朵般柔软的唇。
　　陡遭袭击，各務美雨瞳孔微缩，雪白柔荑微微攥紧。
　　正当这时，一道似出谷黄鹂般清脆的声音自客厅方向内传来。
　　“姐姐，中午我们吃什么啊？”
　　一句话，将各務美雨自愣神中所唤醒。
　　就在她抬起柔荑想要将白子羽推开时，对方却主动将她松开。
　　“美雨酱，我可是很期待你的厨艺哦~”
　　说罢，转身离去。
　　望其背影，回想起先前那霸道的吻。
　　各務美雨头顶之上阵阵热气升腾，情不自禁将小脑袋再度深埋进胸口。
　　另一边，走出厨房的白子羽，迎面正遇各務春风。
　　见到他，少女脸色登时一喜。
　　旋即，目光中满是讨好与期待。
　　“欧尼酱，5.5我把整个别墅都打扫干净了，能够到后院泳池游泳吗？”
　　“当然可以，卧室里有泳衣，换上后去玩吧。”
　　话音普落，各務春风美眸中登时泛起阵精光。
　　甜甜对白子羽道了声谢，她随即扑腾着两条白嫩若豆腐的小短腿，向着卧室而去。
　　四五分钟后，待其再度出来时，原本一身黑白女仆装的小女仆已然消失不见。
　　取而代之地，是一身合体深蓝色连体泳衣，一头干练齐耳短发尽显清爽，明眸善睐，娇俏动人的靓丽少女。
　　泳衣遮挡不住其完美身姿，伴随她的动作，那呼之欲出的资本微微颤动。
　　哪怕白子羽这百战老兵，面对这般美丽景象，也不由得略微失神片刻.
 第一千零五十四章  泳池之畔，佳人横卧
     　　迎着那略带些炽热的目光，各務春风心中不由泛起阵淡淡羞赫，双颊之上朵朵红晕升腾。
　　须臾，实在有些顶不住的少女。
　　轻启檀口，声若蚊喃。
　　“欧、欧尼酱，我去游泳啦~”.
　　说罢不待白子羽回答，迈动着那双白皙若玉小短腿，向着泳池跑去。
　　那慌张的背影、凌乱的步伐，颇有那么些落荒而逃的意味。
　　将目光缓缓于其纤细腰肢上收回，白子羽轻轻摇摇头。
　　至于吗，自己又不是什么吃人的魔鬼。
　　另一边，感觉身后炽热目光消失，各務春风忍不住轻舒一口气。
　　紧接着，脑海中不受控制地胡思乱想起来。
　　{欧尼酱刚刚就像要将我整个吃下去似的，如果他要是追求我的话，我要不要接受呢？}
　　少女情怀总是诗，身处青春期的各務春风，自然也憧憬过自己白马王子的模样
　　在她的憧憬中，对方一定是身材挺拔，容貌俊朗，仪表堂堂，谈吐不凡...
　　而这一切的一切，在30白子羽身上都能找到。
　　并且，相较于学院里那些乳臭未干，只知道无脑装B的毛头小子。
　　对方身上那股成熟的气息好似罂粟，深深吸引着她，让她有些欲罢不能。
　　想着想着，各務春风只觉一阵面红耳赤。
　　随即，赶忙跳进泳池内降降温。
　　中午时分，听到客厅中自己老姐的呼唤，各務春风浴水而出。
　　晶莹的水珠顺着粉色发丝流淌，越过修长玉颈，划过精致锁骨，最终汇入...
　　游到岸边，抓住扶手，少女缓缓爬上岸。
　　随手抓起条毛巾，边擦拭边向着客厅走去。
　　待得来到餐厅，首先映入眼帘地便是一身黑白女仆装的各務美雨。
　　瞧见其红扑扑脸颊，各務春风疑惑道：“咦~，姐姐你脸怎么这么红？”
　　面对询问，各務美雨下意识看了眼身旁脸上尽是温和笑意的白子羽。
　　似秋水般泓澈的美眸中潋潋波光闪烁，她臻首微微低下。
　　“灶台前有些热，好了不说这些了，快点吃饭吧。”
　　各務春风听此也没过多怀疑，毕竟被火炽烤导致脸红很正常嘛~
　　午餐时，品尝着各務美雨所做美味，白子羽毫不吝惜自己的赞美之词。
　　“美雨的厨艺真是非常不错呢，也不知道以后谁能有幸娶到美雨做妻子。”
　　正坐于他对面各務美雨听此，娇躯微微一颤：“结、结一君谬赞了...”
　　一顿饭，吃了足足半个多小时。
　　刚刚结束，各務美雨便“噌”地一下自座椅上站起，俯身收拾起来。
　　而这时，白子羽淡笑开口：“我也来帮忙吧！”
　　说罢，看了眼正准备起身的各務春风，温声道：“春风你去书房帮我把电脑拿过来，我一会要用。”
　　等到将其支开，白子羽原本拿盘子的手陡然转变目标，捉住佳人那若羊脂玉般细腻的柔荑。
　　挣扎几下未能挣脱，各務美雨粉面含羞：“春、春风还在呢~”
　　闻听此言，白子羽眉角微微一挑，语带玩味。
　　“哦~，那美雨酱的意思，是不是只要春风不在，就可以！”
　　此话一出，各務美雨瞬间化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　“我、我不是这个意思。”
　　“那你是什么意思？”
　　“我...，唔~”
　　片刻，听着那逐渐临近的脚步声，即将沉沦的各務美雨精神陡然一震。
　　奋力于那宽广怀抱中挣脱，不敢再看白子羽的她，迈着慌张步伐向厨房而去。
　　缓缓收回目光，嘴角噙起抹淡淡玩味，白子羽口中哼唱着不知名小曲。
　　下午时分，白子羽邀请各務美雨一起游泳，但却被对方以卫生还未打扫完而拒绝。
　　无奈之下，他只得将人选换作各務春风。
　　泳池边，穿着条大裤衩趴在太阳椅上，静静享受着少女给自己涂防晒。
　　待得涂完后，白子羽长长舒展下腰肢。
　　余光瞥见身旁双颊弥漫着几朵诱人酡红的各務春风，伸手接过防晒油：“春风来，现在换欧尼酱为你涂。”
　　话音普落，少女头顶有着淡淡热气升腾：“欧、欧尼酱，我就不用了吧？”
　　“那可不行，现在太阳那么大，万一被晒伤了怎么办？”
　　“那我自己来。”
　　“你后背能够得到吗？”
　　“可...”
　　望着面前艳若桃李的各務春风，白子羽脸色微沉。
　　“怎么？难道春风以为欧尼酱会趁机占你便宜不成？”
　　眼见白子羽似是真的生气了，少女赶忙将小脑袋摇成拨浪鼓。
　　“不、不是的...”
　　最终，各務春风还是没能拗过白子羽，只能任由对方为自己427全身涂满防晒。
　　感受着那温热大手于自己后背游走，生平第一次同异性这般亲密接触的各務春风。
　　娇躯微微颤抖，雪白贝齿轻咬樱唇。
　　不久，感受到白子羽似是有些越界，她忙出手阻止：“欧尼酱...”
　　白子羽对此也不强求，温声道了句歉后，继续向其他地方涂抹。
　　在此期间，他还用上了按摩的手法。
　　原本因干了一上午活而无比劳累的少女，只觉好似泡温泉般惬意。
　　正所谓温顺煮青蛙，不知不觉间，她心中戒备慢慢放下...
　　半个多小时后，看着自己杰作，白子羽满意点点头。
　　“这下就不用担心春风被晒伤了！”
　　闻言，各務春风“恶狠狠”地瞪了白子羽一眼。
　　这坏欧尼酱，明明说好涂防晒，结果竟然...
　　也幸亏是她发现的早，不然真的要被其得逞了。
　　只是貌似她阻止与不阻止都没什么区别。
　　毫不理会其幽怨目光，白子羽轻柔将之耳边碎发捋顺。
　　“春风，陪欧尼酱一起下去游几圈怎么样？”.
 第一千零五十五章  交流期间，吹雪来电
     　　诚秀学院，体育老师办公室。
　　白子羽缓缓将之推开走入其中，映入眼帘地是一道身着黑白运动装，静静舒展娇躯的窈窕身影。
　　其纤细腰肢盈盈不堪一握，较之最初时丰厚不少的资本，将运动服撑起个完美弧度。
　　仅仅一眼，便让人情不自禁被其所吸引。
　　与此同时，注意到白子羽前来，大谷歌碎赶忙起身.
　　迈动那双纤浓合度，足近一米的大长腿，匆匆向着他走来。
　　“结一君，你来啦~”
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，白子羽轻柔将其额前被层细密香汗所粘黏的碎发捋顺。
　　“歌穗的动作，做的很标准呢。”
　　多日相处下，好感度早已突破95点的大谷歌穗。
　　听得情郎这番称赞，心中顿时只觉一阵甜蜜。
　　俏颜之上，红晕再添数缕，声若蚊喃。
　　“结、结一君谬赞了~”
　　右手渐渐下移，捏住那若凝脂般滑腻的玉颔，白子羽低头轻啄一下。
　　旋即，好似变魔术般取出套衣服递了过去。
　　“今天穿这个，去换上吧！”
　　看了眼其款式，大谷歌穗眸中潋潋波光闪烁。
　　几乎没有任何犹豫，她伸出温润柔荑将之接过。
　　“结一君稍等一下~”
　　柔柔说了句后，朝一旁隔间走去。
　　不久，待得佳人走出，白子羽眼中闪过缕异彩。
　　只见此时的大谷歌穗，身着白色护士服，头戴白色护士帽，一头翠绿色秀发整齐梳成个髻。
　　肩若削成，腰如约束。
　　两腿浑圆笔直的美腿，被白丝紧紧包裹。
　　若说之前的大谷歌穗，是温婉动人的邻家美少妇。
　　那么现在，便是救死扶伤的白衣天使。
　　眉角微微一挑，白子羽忽然手捂胸口，面露痛苦之色。
　　“护士小姐，我感觉好难受，还请你快救救我〃〃 。”
　　闻听此言，一秒入戏。
　　大谷歌穗快步来到白子羽面前，绝美面庞上满是焦急。
　　“先生您怎么了，什么地方不舒服？”
　　“我感觉心口...”
　　“原来是这样！我知道了，先生您放心，我一定会救您的。”
　　伴随声音落下，大谷歌穗便开始履行自己身为白衣天使的职责，开始救治起来...
　　翌日，各務设计公司。
　　正坐于电脑前忙碌的各務小夜子，被一阵敲门声所打扰。
　　只以为是自己秘书的她，对此头也不抬询问道：“什么事？”
　　等待片刻，见对方不回答。
　　各務小夜子秀眉微蹙，轻抬臻首：“怎么...”
　　正说着，忽然瞧见门口处。
　　那嘴角噙着抹淡笑，正好整以暇看向自己的白子羽。
　　霎时，她娇躯微微一颤。
　　若羊脂玉般洁白、细腻的脸颊上，浮现出几缕诱人酡红。
　　随后，自办公椅上款款起身。
　　迈动那双被黑丝紧紧包裹的浑圆美腿，快步向其走去：“你、你怎么来了？”
　　轻车熟路搂住那丰腴腰肢，微微用力将之拥入怀中，白子羽嘴角笑意更甚。
　　“想你了。”
　　简简单单三个字，对各務小夜子来说杀伤力直接拉满。
　　霎时，其一双似秋水般泓澈的美眸中，点点波光闪烁...
　　半晌，正当两人共同探讨某字的多种写法时，一阵恼人手机铃声忽然响起。
　　原本不想理会，但看着对方这副：你要是不接，我就一直响下去的架势，各務小夜子无奈只得选择接通。
　　“吹、吹雪，嗯哼~，出什么事了？”
　　“什么？！好、好，我知道了，我这就回去。”
　　待得将电话挂断，各務小夜子忙扭头看向白子羽，娇媚脸颊上尽是焦急。
　　“刚刚吹雪给我打电话，说春风的病情更严重了，高烧不退...”
　　面对这此时已然有些六神无主的佳人，白子羽柔声安慰。
　　“不要着急，我跟你一起去看看，我手里有些国外特效药，对于治疗发烧有奇效。”
　　说话间，抽身而出。
　　波~
　　匆匆点点头，强稳住因得知女儿病重消息而颤抖的娇躯，各務小夜子声音微有些沙哑：“好！”
　　随后，手忙脚乱的收拾一通，同白子羽一起走出办公室。
　　乘电梯来到地下停车场，打开车门坐了进去。
　　伴随着引擎被发动，黑色帕拉梅拉化身发怒公牛，向着出口疾驰而去。
　　原本二十多分钟的路程，在白子羽高超车技下，仅用了不到十分钟便成功搞定。
　　各務家门前，匆忙下车的各務小夜子，按响了门铃。
　　等待没多久，一袭月白色居家长裙，三千淡金色秀发整齐披散在脑后的各務吹雪打开了房门。
　　见得各務小夜子，她脸上焦急的神情微微消散些许。
　　正欲说些什么，忽然见到其身旁白子羽。
　　顿时，神情猛地一僵。
　　回想起先前打电话时，各務小夜子声音的异样。
　　各務吹雪银牙暗咬，这混蛋！
　　另一边，并未注意到其脸色变化的各務小夜子，急声道：“々｀ 这是结一君，是我、是我个非常要好的朋友。”
　　“这次来帮忙救治春风，春风现在的情况怎么样了？”
　　一句话，将各務吹雪自愣神中所唤醒。
　　知道林川(吗吗的)手中有种神奇药剂的她，赶忙开口。
　　“情况很不好，刚刚量了一下体温，已经快40度了。”
　　说话间，心中不免涌现出几分自责。
　　关心则乱，对各務春风病情牵肠挂肚的她，竟然忘记了白子羽。
　　若是早点想到的话，对方怎么可能被病魔折磨那么久？！
　　而一听自己小女儿快烧到40度，各務小夜子忙将乞求的目光望向白子羽：“结一君~”
　　“交给我吧！”
　　沉声说了句，白子羽大步走进别墅。
　　须臾，来到客厅。
　　望着床榻上额前覆盖着条白色毛巾，病恹恹沉睡的各務春风，他无奈摇摇头创。
　　原本挺活泼的一少女，没想到竟被病魔折磨成这副样子。
　　紧接着，他于口袋中取出瓶治疗药剂....
 第一千零五十六章  单独相处，拿下美雨
     　　随着淡紫色药液灌入口中，各務春风原本蜡黄的脸颊，渐渐恢复了红润。
　　雪白柔荑置于其玉额上，感受着那慢慢降下去的温度，各務小夜子心中长舒口气。
　　而在这时，白子羽再度开口：“我们先离开吧，让春风好好休息一会儿。”
　　面对这一提议，各務小夜子没有过多思考，轻点臻首答应了下来。
　　须臾，客厅内。
　　因女儿病愈而心情大好的佳人，樱唇轻启，声音娇媚.
　　“结一君先坐，我这就去做饭，中午留下来一起吃点吧。”
　　说罢，迈动那双被黑丝紧紧包裹，宛若雕刻大师精心雕琢的浑圆美腿，向着厨房款款而去。
　　待其走后，望着身旁离自己足有两三米远的各務吹雪，白子羽淡笑着对其招招手。
　　见对方竟然好似摇晃拨浪鼓般晃动几下自己小脑袋，脸色登时一沉。
　　旋即将目光望向厨房，那正于灶台前忙碌的各務小夜子。
　　面对这般无声的警告，各務吹雪贝齿轻咬樱唇。
　　{八嘎！可恶的家伙，怎么不...}
　　心中骂归骂，但各務吹雪身体上还是非常诚实的。
　440　双手置于沙发上，慢腾腾向着白子羽挪去。
　　如果可以，她多么希望可以一直这样持续下去。
　　但再长的路也有尽头，磨磨蹭蹭一分钟，最终还是不可避免地被大灰狼搂入怀中...
　　中午时分，坐于餐桌上。
　　品尝着各務小夜子所烹饪的美食，白子羽忍不住竖起大拇指。
　　“小夜子的厨艺还是那样好，真是让人百吃不厌呢~”
　　面对这番称赞，各務小夜子娇躯微微一颤，白皙若玉娇颜上几缕淡淡红晕升腾。
　　“结、结一君喜、嗯~，喜欢就好。”
　　“喜欢！当然喜欢了，吹雪你喜欢吗？”
　　说着，白子羽将目光望向对面将小脑袋深深低下，不断扒拉米饭的各務吹雪。
　　少女闻言，先是一愣。
　　接着，浑身猛地一震，声若蚊喃：“喜、喜欢~”
　　嘴角笑意更甚，白子羽夹起快羊肉，放入口中细细咀嚼。
　　肥嫩的汁水自口腔中(daff)绽放，搭配上羊肉特有的口感，简直不要太美味。
　　良久，一顿丰盛午餐缓缓落下帷幕。
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，望着面前俯身打扫的佳人，白子羽温声道：“多谢小夜子款待，我就先走了。”
　　各務小夜子听此，忙将手中餐具放下，柔声挽留：“结一君喝杯茶再走吧。”
　　“不用了，我还有其他事情要去处理...”
　　简单寒暄上两句，白子羽起身告辞。
　　待其离开后，各務小夜子心中忍不住升起几分淡淡失落。
　　片刻，轻轻摇头不再于此事上纠结，继续俯身打扫起来。
　　而另一边，各務吹雪则接到了各務美雨自辅导班中的来电。
　　“放心好了，春风烧已经退了，你在辅导班好好上课，不用担心。”
　　等到将之挂断，看着不远处那道忙碌的窈窕身影，各務吹雪若雨后玫瑰般娇艳的脸颊上，流露出几分复杂。
　　临近黄昏，金色夕光洒落世间，好似为其披上件淡金色轻纱。
　　别墅内，刚刚返回的白子羽，忽听得一阵悠扬门铃声悄然响起。
　　来到门前将之打开，映入眼帘地是一袭蓝白色水手服，三千如墨青丝整齐披散在脑后的温婉少女。
　　不是各務美雨还能是哪个？
　　嘴角噙抹温和笑意，白子羽正欲开口。
　　“忽然”间好似觉察到什么，不解道：“今天怎么只有美雨酱自己，春风呢？”
　　听得白子羽对自己的称呼，各務美雨双颊之上淡淡红晕升腾。
　　闪烁着水润光泽的樱唇轻启，声音似水般温柔。
　　“春、春风生病了，在家休息？”
　　“生病了？什么病？严不严重？！”
　　“已经没事了。”
　　一番简单交谈，各務美雨走进别墅，来到卧室拿起工作服开始更换。
　　须臾，待得返回客厅，她忽然察觉到白子羽看待自己的目光似乎有些不对。
　　俏颜之上红晕更甚，小脑袋深埋进胸口，各務美雨拿起扫帚慢慢打扫起来。
　　随着她俯身，那黑白女仆装被勾勒出个完美弧度。
　　待得扫完地，各務美雨准备整理下沙发。
　　看了眼翘着二郎腿依靠在沙发上刷手机的白子羽，小女仆声若蚊喃。
　　“结、结一君，你能不能先起来一下。”
　　说话间，一股如兰芝般淡雅的芬芳喷吐在白子羽面颊，沁人心脾。
　　“啊？”
　　对少女要求，白子羽先是一愣。
　　旋即淡笑着点点头：“好！”
　　边说，边于沙发上慢慢起身。
　　当各務美雨于他身旁经过时，白子羽忽然伸手握住其雪白皓腕，微微用力。
　　一时不察下，各務美雨直直扑入进个宽广怀抱。
　　感受着那股炽热，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，她只觉大脑一片空白。
　　下一刻，各務美雨感觉到自己下巴被人所挑起，面前景色一阵变换。
　　待得最终定格，出现于视野中的，是一张哪怕穷尽世间万千词汇也难以描述的俊美面庞。
　　同那面庞一起的，还有道低沉且富有磁性的声音：“美雨酱，我看你今日红鸾星动了哦~”
　　声音普落，不待她反应，那张俊美面庞缓缓逼近...
　　...
　　不知过了多久，待得天际最后一缕夕光被黑暗所吞噬，一场没有硝烟的战争缓缓落下帷幕。
　　放下那完美*架，轻柔摩挲着那若绸缎般顺滑的青丝，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　半晌过后，怀中少女忽然想到什么。
　　猛地将小脑袋自那带给她无尽安全感的怀抱中抬起，似雨后玫瑰般娇艳的面庞上尽是焦急。
　　“完了！完了！现在回去肯定来不及了...”.
 第一千零五十七章  安抚美雨，品亲子丼
     　　“完了！完了！现在回去肯定来不及了，妈妈一定会怀疑的。”
　　望着怀中若桃花般美艳面庞上，尽是焦急之色的少女，白子羽手中动作愈发轻柔。
　　“不要急，你看看时间。”
　　“这有什么好看的，肯定...”
　　正说着，各務美雨余光不经意间瞥到墙上所悬挂的时钟。
　　当见到其上那距“7”还有些距离的时针后，粉唇微张，面露惊愕。
　　她之前明明感觉过去了几个小时，怎么会还未到七点？.
　　怀揣着满心的不解，她将目光望向白子羽，希望对方能够给自己个解释。
　　而这般呆萌可爱的模样，则在第一时间撩拨起白·大情圣·子羽~的心弦。
　　低头蜻蜓点水般轻啄下，他随即便开始胡-扯起来。
　　有着炫彩级巧舌如簧天赋在，死的他也能说成活的。
　　于是乎，没有任何意外的，各務美雨被成功忽悠瘸了。
　　先前没有半点这方面经验的她，真以为是自已先前感觉不准，算快了时间。
　　得知没有晚点，少女心中长舒口气。
　　随后，便要起身收拾一番。
　　岂料刚刚站起，双腿便忍不住打了个踉跄，整个人再度直直跌入进那宽广怀抱。
　　双臂环绕住那纤细腰肢，白子羽关切道：“没事吧？”
　　玉颜之上红晕更甚，各務美雨轻轻摇晃几下小脑袋。
　　此时她心中很是苦恼，这副状态返回的话，肯定会被自己老妈发现的。
　　而正当她苦恼之际，忽见眼前浮现出支小拇指般大小，其内淡紫色液体于灯光下更显深邃、神秘的药剂。
　　“喝了吧，对你的伤势有好处。”
　　对于这声音发自骨子里信任的各務美雨，对此没有半点犹豫。
　　将之接过后拔开瓶塞，一饮而尽。
　　冰凉药液自口腔入，途径食道最终落入小腹，化作道清凉气息向着四肢百骸弥漫而去。
　　原本火辣辣的伤口，在这股气息的抚慰下，渐渐平复。
　　感受到这般立竿见影的效果，少女粉嫩樱唇微微张成O型...
　　周末，别墅卧室内。
　　犹在睡梦中的白子羽，被阵悉悉簌簌声所吵醒。
　　缓缓睁开双眼，低头望去。
　　映入眼帘的，是一片金黄。
　　见此情形，他嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　慢慢收回目光，注视着眼前天花板顶怔怔出神...
　　日上三竿，只觉肚子在不断抗议的白子羽。
　　简单收拾一番后，走出房门。
　　刚到客厅，一股馥郁馨香便直往他鼻子里钻。
　　将林逍肚中的馋虫，成功给勾了起来。
　　顺着香气传来处望去，映入眼帘地是身着条白色围裙，站于灶台前静静忙碌的窈窕身影。
　　柔和曦光洒在其白如玉，凝如脂的肌肤上，为她平添了几分圣洁。
　　扫视着那纤细腰肢，浑圆月亮，修长美腿...
　　白子羽嘴角原本隐去的弧度，再度浮现。
　　一个闪身来到佳人身后，伸出双臂轻轻环绕住那细腻腰肢。
　　另一边，早已知晓来者是谁的神崎华代子。
　　感受到那股熟悉炽热，只觉一阵心安。
　　依偎在那坚实胸膛，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息。
　　她一双剪水秋眸忍不住缓缓弯成轮月牙，眉宇间尽是温柔。
　　小脑袋自其胸口满是眷恋的磨蹭几下后，吐气如兰。
　　“结一君再稍等一下，早餐马上就好啦~”
　　不料话音刚落，一道低沉且富有磁性的声音，忽然自她耳边响起。
　　“这个不急！相比于早餐...”
　　神崎华代子闻言，体表温度上升数度。
　　双颊之上，朵朵红晕升腾。
　　美眸当中，潋潋波光闪烁。
　　看起来，好似朵肆意绽放的炽烈玫瑰。
　　其美貌，难以用言语来形容。
　　见其这般娇艳欲滴的模样，白子羽嘴角笑意更甚。
　　下一刻，低头噙住那似桃花般粉嫩的唇。
　　良久，唇分。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　望着怀中玉颜酡红的神崎华代子，白子羽凑到其耳畔柔声轻语。
　　“华代子...”
　　美眸内，水光闪烁。
　　于鼻腔中发出声酥媚娇嗯，口中轻轻蚀骨娇嗔。
　　神崎华代子随即探出恍若葱白的纤纤玉指，梳拢下耳边碎发...
　　...
　　半晌，就在白子羽品尝神崎华代子厨艺之际。
　　穿着件白衬衫，两条修长玉腿自阳光下闪烁着淡淡莹光的神崎爱莉。
　　一步数颤，缓缓走来。
　　望见眼前景象，粉唇微嘟。
　　紧接着，忽然想到了什么。
　　眼珠子骨碌碌一转，柔声轻语。
    .... .... 0
　　“欧尼酱，我有些问题不懂，你能帮我讲解下吗？”
　　作为神崎爱莉的欧尼酱兼家庭教师，对方有此请求白子羽当然不能拒绝。
　　温声应了句后，松开怀中眼含秋水的神崎华代子。
　　虎步轻迈，似缓实急的来到少女身旁。
　　“爱莉有什么地方不明白？我帮你讲解一番。”
　　长长睫毛不断眨动，神崎爱莉柔声道：“关于...”
　　看着两人相互探讨的模样，神崎华代子脸上浮现出抹幸福的神情。
　　手中动作不停，继续烹饪着美食。
　　良久，坐于餐桌上。
　　细细品尝神崎华代子所做亲子丼，林逍眉眼含笑，毫不吝惜自己的称赞。
　　“华代子的厨艺，依旧那么好呢~”
　　正用象牙雕琢的筷子夹着根竹荪小口小口品尝的神崎华代子，听到这番称赞，柳眉弯弯。
　　刚想说些什么，不料这时一旁吃着虎皮鸡蛋的神崎爱莉率先开口。
　　“我厨艺也很好哦，欧尼酱要是想吃的话，我也可以给你做。”
　　迎着那期待的目光，白子羽忍不住伸手轻轻rua几下对方可爱小脑袋。
　　“那就说定了哦~”
　　神崎爱莉听此，猛地点动几下自己小脑袋。
　　一双剪水秋眸，缓缓弯成轮月牙...亡.
 第一千零五十八章 成熟蜜桃，初藤明璃
     　　许久，暗香浮动客厅内。
　　吃完早餐的白子羽，同一大两小两个佳人告别后，口哼不知名小曲离去。
　　动极思静的他，决定给自己好好放个假。
　　于是乎，车也不开。
　　就这般双手抄在裤兜，慢悠悠沿着车道朝市区走去。
　　一路上，天朗气清，惠风和畅。
　　微风吹拂过脸颊，好似恋人在轻轻抚摸。
　　白子羽对此眉宇间尽是轻松，心中只觉一阵惬意.
　　而在这时，他忽然嗅到夹杂在风中的那股淡雅馨香。
　　以白子羽阅美多年的经历来看，能拥有这般香气的美人，长得通常都不会太差。
　　旋即，扭头望去。
　　霎时，一道窈窕身影浮现在他面前。
　　看清“四五七”佳人瞬间，白子羽眼中泛起阵璀璨精光。
　　只见对方上身浅绿色T恤，下身白色运动裤。
　　头上带着个白色贝雷帽，三千亚麻色齐耳短发尽显干练。
　　眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　细枝硕果，纤细腰肢盈盈不堪一握。
　　堪称违规的身材，将裁剪合度的T恤撑起个绝美弧度。
　　伴随其动作，那较之七尾茜也丝毫不落下风的资本一阵颤抖。
　　两条浑圆笔直大长腿，被黑丝紧紧包裹。
　　其形状之完美，好似上帝的杰作。
　　高耸的酥熊，纤细的软腰，修长的美腿，彼此之间共同组成具玲珑有致的娇躯。
　　而对方浑身上下尽是成熟妩媚的气息，令人一见便情不自禁地被其深深所吸引。
　　忍不住想要*开遮挡，肆意品尝。
　　没有半点犹豫，白子羽当即丢了个探查之眼上去。
　　“姓名：初藤明璃
　　年龄：38
　　性格：温柔、善良、传统、坚强、内媚
　　爱好：烹饪、瑜伽、一个人做些喜欢的事
　　敏感处：耳垂、后*、心口
　　颜值：95
　　好感度：75
　　技能：烹饪、瑜伽
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：这小帅哥长得好帅啊...”
　　【任务要求：将初藤明璃于寂寞当中解救。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　国道上，静静眺望着不远处花枝乱颤的初藤明璃。
　　白子羽眉梢略微上扬，眼底闪过缕玩味。
　　对方的大名，穿越前他也算得上是如雷贯耳。
　　没想到，竟然会在此恰巧遇见。
　　并且，看情况还与原剧有那么些不同。
　　而在白子羽毫不掩饰欣赏美人的同时，初藤明璃也注意到了他。
　　望着对方挺拔的身形，俊朗的容貌。
　　她那颗孤寂多年的心，忍不住怦怦直跳起来。
　　尤其是在瞥见，白子羽衣衫下隐隐约约显露出来的八块腹肌后。
　　初藤明璃耳根处泛起几缕淡淡酡红，雪白玉颈微微颤动。
　　一双水汪汪大眼睛中，涌现出缕渴望。
　　忽然，猛地反应过来的她，忙将那点旖旎斩断。
　　并于心中，开始了自我检讨。
　　{初藤明璃你在想什么？你可是初藤家的夫人，怎么能...}
　　只是检讨归检讨，但初藤明璃目光却不受控制的悄悄朝白子羽瞥去。
　　打量着那虎背蜂腰，耳根处红晕再添几缕。
　　初藤明璃自以为掩饰的很好，但这点小动作在精神破万的白子羽眼中，简直不要太明显。
　　瞧见对方头顶好似坐火箭般飞速上涨的好感度，他嘴角勾起抹淡淡弧度。
　　空间法则悄然发动，将两人所处的这段天地分隔。
　　接着，时间法则暗中施展。
　　霎时，初藤明璃僵在原地，右脚凌空。
　　嘴角弧度噙起更甚，白子羽缓步向其走去...
　　他老早便想这样试试了，就让对方做第一个吃螃蟹的人吧。
　　不知过了多久，一切终于恢复正常。
　　初藤明璃右脚刚刚落下，耳边陡然传来阵激荡轰鸣。
　　只觉脑袋好似被柄大锤重重砸了下的她，大脑登时一片空白。
　　雪白贝齿紧咬樱唇，强忍着想要喊出来的冲动... 0       
　　初藤明璃身形陡然一晃，整个人无力瘫倒在地。
　　同她相距数米的白子羽见此，面露“关切”。
　　随后，赶忙朝对方走去。
　　“夫人，你还好吧？”
　　边说，边伸手搀扶住那纤细藕臂。
　　感受到那股似是能灼尽一切的炽热，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息。
　　再难抑制体内宛若潮水般一波波涌来*感的初藤明璃，檀口微张。
　　自其中，发出道酥媚蚀骨的呜咽。
　　哪怕白子羽大风大浪历经不知凡几，听此都忍不住有些心神摇曳。
　　心中更是涌现出股将之搂入怀中，好好疼爱的冲动。
　　不过到底是百战老兵，这点定力他还是有的。
　　左右大餐已然上桌，倒也不必如此心急。
　　片刻，眼见初藤明璃已然缓过来一些。
　　白子羽指向路边密林中的一块空地，温声轻语。
　　“夫人，我带你去那边坐一下吧。”
　　“有、有劳先生了。”
　　“不用客气。”
　　淡笑着说了句，白子羽搀扶着初藤明璃起身。
　　期间，自然少不了会有些亲密接触。
　　体会到胳膊处所传来的极致温润，白子羽眼底涌现出抹炽热。
　　两三分钟后，来到棵大树后坐下。
　　近5.5距离观察林逍，初藤明璃心中一阵赞叹。
　　这么多年来，她也曾见过不少帅哥。
　　但其中，却无一人能与对方相提并论。
　　而当回想起先前接触时所感受到的结实肌肉，初藤明璃眸中水意更甚。
　　不敢再看，她忙将头深埋进胸口。
　　闪烁着诱人光泽的唇轻轻盍动，吴侬软语道谢。
　　“谢谢先生刚刚帮忙，等回去后我一定好好报答你。”
　　说罢，初藤明璃本以为林逍会客气一下。
　　却不曾想，对方根本不按套路出牌。
　　“其实夫人现在就可以报答哦~”
　　初藤明璃闻言面露惊愕，下意识扭头望去....
 第一千零五十九章  密林品餐，初藤静玖
     　　“吓~，先、先生，你这是做什么？”
　　国道密林旁，随着声娇斥落下，初藤明璃忙将头扭到另一侧。
　　双颊之上，红晕遍布。
　　心中，更是忍不住掀起阵阵惊涛骇浪。
　　观察着对方那满是惊愕与渴望的心声，白子羽脸上玩味之色更甚。
　　“夫人，不是你说要感谢我的吗？”
　　“我、我说的感谢，不是这个意思。”
　　“哦~，那是什么意思？”
　　“从开始到现在，夫人明里暗里一共看了我十五次，其中有七次...”.
　　本以为自己做的足够隐秘，没想到竟全被当事人看在眼里。
　　甚至于，现在还直接摆到明面上。
　　初藤明璃心头，浓浓羞赫上涌。
　　“我、我...”
　　想要说些什么，可这时忽觉阵炽热袭来。
　　“夫人，这条路上往来车辆众多。”
　　“若是不快些做决定，万一被人发现。”
　　“我是没有什么，可夫人...”
　　在炫彩级巧舌如簧天赋的影响下，被压抑许久的初藤明璃渐渐被说动。
　　不过尚且30有着几分顾及的她，还是划了个底线。
　　“我、我最多...”
　　而对此，白子羽没有过多考虑便点头答应了下来。
　　至于遵守？
　　答应你的是几小时前的白子羽，关他什么事？
　　谁答应的，你去找谁啊！
　　眼见白子羽答应，初藤明璃轻松口气。
　　旋即探出恍若葱白的纤纤玉指，轻轻舒拢下耳边碎发...
　　伴随着时间流逝，两人间的气氛越来越旖旎。
　　轻柔摩挲着初藤明璃滑腻脸颊，白子羽温声道：“夫人，能不能...”
　　对于其要求，眸中秋水横波的初藤明璃。
　　仅仅只犹豫片刻，便点头答应了下来。
　　...
　　良久，唇分。
　　松开玉颜酡红，吐气如兰的初藤明璃，白子羽声音略有些沙哑。
　　“夫人...”
　　而这次，初藤明璃终于勇敢说不。
　　只不过与其说是拒绝，不如说是欲语还休。
　　望着眼前娇艳欲滴，风烧妩媚的极品美妇，白子羽俯身噙住了那Q弹粉唇...
　　不知过了多久，站于初藤明璃身旁。
　　白子羽脸上尽是玩味：“真是没想到，夫人的...”
　　听得那羞人话语，初藤明璃顿时化身“蒸汽姬”，头顶淡淡热气升腾。
　　实难掩心中羞赫的她，恨不能找个地缝钻进去。
　　而望着佳人这般含羞带怯的模样，白子羽心头忍不住泛起阵火热...
　　半晌，将空间屏障调成单向可看。
　　让初藤明璃看着国道上不时经过的路人，白子羽缓缓凑到其耳畔。
　　声音低沉，好似恶魔的低语。
　　“夫人，你现在这样很容易引起别人注意哦~”
　　初藤明璃闻言，娇躯陡然一僵。
　　紧接着，半点犹豫也无。
　　赶忙抬起温润柔荑，死死捂住樱唇。
　　见此情形，白子羽脸上玩味之色更甚。
　　掌心力度，微微加大些许...
　　转眼间，一坤时悄然而逝。
　　密林中的初藤明璃忽然觉察到什么，原本迷离的美眸恢复几分清醒。
　　Q弹粉嫩的樱唇轻启，忙要阻止。
　　“达...，唔~”
　　只是刚刚开口，便见片熟悉阴影覆盖而来。
　　下一刻，瞳孔陡然一缩。
　　十余分钟后，整理下自己衣服上的褶皱。
　　眉宇间尽是惬意的白子羽，伸手轻抚下初藤明璃好似鲜剥鸡蛋般滑腻的玉颜。
　　“今天我很开心，夫人我们有缘再见。”
　　说罢，口哼不知名小曲离去。
　　玉颜遍布酡红，目送其背影逐渐远去。
　　初藤明璃眼底，闪过缕迷恋。
　　等到回过神，忙摇了几下小脑袋。
　　飞快将一切收拾好后，步伐略有些踉跄原路返回。
　　现在的她，只想快点回去好好洗个澡...
　　不久，待得初藤明璃走出近百米，空间屏障悄然消散。
　　隐身跟在对方身后，静静注视着那丰腴身材。
　　白子羽眼中，满满的尽是欣赏。
　　二十多分钟后，一栋日式经典二层小别墅前。
　　初藤明璃素手轻舒，轻轻按响了门铃。
　　等待片刻，紧闭房门被打开。
　　一道年约二九的俏丽身影，浮现在她面前。
　　细细打量上一番，白子羽嘴角噙笑，面露满意之色。
　　只见对方身着袭月白色长裙，一头黑色秀发整齐垂落于臀。
　　眉目如画，肤如凝脂。
　　挺翘琼鼻小巧且精致，薄薄的唇于阳光下闪烁着诱人光泽。
　　一双翠绿色美眸好似宝石般璀璨，眉宇间青涩于妩媚并存。
　　嘴角噙着的那抹笑意，令人情不自禁的联想到初恋。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　继承自初藤明璃的丰厚资本，将长裙撑起个绝487美弧度。
　　随着其呼吸，一阵颤抖。
　　看起来，巍巍壮观。
　　两条足近一米的浑圆美腿，纤浓合度。
　　娇嫩肌肤，散发着好似宝玉的淡淡莹光。
　　大约一米七的娇躯上，满是清纯气息。
　　与之相反的，则是对方眉宇。
　　其中，萦绕着股淡淡妩媚。
　　清纯与妩媚，两种截然相反的气质。
　　此时于对方身上，竟然无比和谐。
　　哪怕白子羽这种沙场宿将，见此心头都不由生出股火热。
　　想要将之搂入怀中，肆意欺负。
　　没有半点犹豫，他直接丢过去个探查之眼。
　　晚一秒，都是对这种美人的不尊重。
　　“姓名：初藤静玖
　　年龄：18
　　性格：温柔、善良、呆萌、闷烧
　　爱好：音乐、一个人偷偷做些喜欢的事
　　敏感处：耳垂
　　颜值：95
　　好感度：0
　　技能：无
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：妈妈今天回来的怎么这么晚...”
　　【任务要求：改正初藤静玖的不良习惯，让她成为个好孩子。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】.
 第一千零五十九章  浴火上涌，衣柜独处
     　　初藤家附近，瞧见探查之眼所给介绍，白子羽眼底闪过缕玩味。
　　不愧是母女，竟然连体质、爱好都一样。
　　喜欢偷偷做坏事？
　　必须要狠很惩罚下才行呢~
　　与此同时，房门处。
　　上下打量番眼前老妈，初藤静玖面露好奇之色。
　　明明才一个多小时不见，她怎么感觉对方更漂亮了。
　　好似朵被雨露灌溉后的玫瑰，明媚动人。
　　随后，初藤静玖将这一疑惑问出。
　　引得初藤明璃脸上，红晕再添几缕.
　　片刻，随意找个借口将自己这不谙世事的女儿糊弄过去。
　　初藤明璃迈着小碎步，匆匆走去浴室。
　　随手将门关上，胸膛微微起伏。
　　足足过了三四分钟，总算平复好自己情绪的初藤明璃。
　　雪白柔荑轻抬，慢慢解除武装。
　　伴随着她动作，一具好似极品羊脂玉雕琢的的绝美娇躯，缓缓浮现于世。
　　其美丽，难以用言语来形容。
　　低头看了眼，初藤明璃好似瓠犀的贝齿轻咬樱唇。
　　纤纤玉指探出，打开了淋浴。
　　冰凉水流于花洒中喷出，淋在那娇嫩肌肤上，让她忍不住轻轻打了个寒颤。
　　数秒后，水流渐渐由凉变热。
　　感受到那股温暖，初藤明璃脑海中忍不住回想起先前密林中所发生之事。
　　渐渐的，那一幅幅不可描述的画面再度涌现。
　　原本清澈的眸子，再度泛起汪盈盈水意。
　　忽然，猛地反应过来的初藤明璃。
　　忙好似摇晃拨浪鼓般，再度甩动起小脑袋。
　　{这件事以后绝对不能再提...}
　　殊不知，谷欠望就像弹簧。
　　你越是压制，最后反弹的也就越厉害。
　　半晌，历经一番努力。
　　白子羽身影非但没有在她脑海中淡去，反而愈发清晰。
　　贝齿咬薄唇的力度微微加大些许，初藤明璃翠绿色美眸中闪过几分挣扎。
　　但最终，还是探出那纤纤...
　　良久，缓缓关上淋浴。
　　双颊绯红的初藤明璃，随手于旁扯过条毛巾。
　　仔仔细细将身上水珠擦拭干净后，步伐踉跄走出浴室。
　　返回主卧，来到床边。
　　拉开床头柜于最底层找出板药。
　　看了眼日期，确定没有过期后。
　　她扣出一粒，就水服下。
　　随着药品入腹，初藤明璃方才长松一口气。
　　同老公分房睡已有数年，这要是再怀上。
　　那就真的芭比Q了！
　　后顾之忧解除，初藤明璃当即便要将抽屉关上。
　　就在这时，余光忽然瞥见其中所放的某物。
　　几乎是瞬间，她脑海中便想到了白子羽，想到对方...
　　眸中盈盈水光闪烁，雪白贝齿轻咬樱唇。
　　小小犹豫一番后，初藤明璃最终还是伸出温润柔荑将之拿起。
　　对于后续所发生之事，早早离去的白子羽并不知情。
　　否则，高低得帮夫人去去火。
　　天干物燥的，万一不小心烧坏脑袋就麻烦了。
　　诚秀学院，教职工宿舍。
　　身材愈发丰腴圆润的大谷歌穗坐于窗前，右手支撑小脑袋。
　　一双琥珀色眸子静静眺望着远方，不知在想些什么。
　　半晌过后，原本好似尊石像的她终于有了动作。
　　纤纤玉指轻抚着自己粉唇，眼中有着抹羞赫在闪烁。
　　樱唇轻启，一句只有她自己能够听到的低语轻轻吐露。
　　“坏蛋〃〃 ~”
　　岂料话音刚落，一道玩味轻语忽然传至耳畔。
　　“歌穗，背地里说人坏话可不是君子所为哦~”
　　听到这熟悉的声音，大谷歌穗忙扭头看去。
　　当见到那道夜夜出现于自己梦中的挺拔身影，她脸上浮现出抹笑意。
　　只是很快，这抹笑意便被隐去。
　　取而代之的，是故意装出的冰冷。
　　大谷歌穗可没有忘记，前天这混蛋不顾自己反对强行...
　　她才不会这么轻易便原谅对方。
　　“你来做什么，我...”
　　正说着，大谷歌穗忽见一张俊美无俦的面庞于自己眼中飞快放大。
　　面对这番突然袭击，她整个人仅仅只象征性的挣扎的两下便逐渐沉沦。
　　原本强装出的冰冷，也宛若冰雪消融般飞速隐去。
　　不久，正当白子羽使用巧舌如簧天赋安抚佳人时，楼顶之上忽然传来一阵脚步声。
　　旋即，没有任何犹豫。
　　他拉着双颊绯红，美艳得不可方物的大谷歌穗，躲进一旁衣柜。
　　就在白子羽刚将衣柜门拉上的瞬间，西崎朝日缓缓推门走了进来。
　　左右环顾一圈，轻声嘟囔：“々｀ 奇怪，歌穗姐姐这么早就去工作了吗？”
　　面对这般熟悉的画面，大谷歌穗都不得不怀疑西崎朝日是不是在自己身上安了监控。
　　否则怎么会两次幽会，两次都被对方撞见。
　　片刻，躲于衣柜中。
　　听着那逐渐远去的脚步声，大谷歌穗轻呼一口气。
　　紧接着，意识到此时同白子羽的情况后，她娇艳之上，遍生酡红。
　　“结、结一君，我们出去吧。”
　　柔声低语说了一句，大谷歌穗便要离开。
　　可这时，一只宽(吗钱赵)厚大手忽然握住她雪白皓腕。
　　同大手一起的，还有道低沉且富有磁性的声音。
　　“再等一会，说不定朝日会杀个回马枪呢。”
　　说话间，一股热气喷在大谷歌穗耳畔，引得其娇躯微微一颤...
　　一转眼，大半小时过去。
　　自衣柜中走出，白子羽淡笑道：“看来是我多担心了，委屈歌穗跟我在衣柜里待了那么久。”
　　话音刚落，大谷歌穗便于鼻腔中发出声轻哼。
　　修长美腿轻迈，莲步款款而去。
　　只不过因在衣柜那狭窄空间内盘腿太久，导致血液流通不畅，故而佳人的步伐有那么些踉跄字。
　　望着大谷歌穗窈窕背影以及好似弱柳扶风的腰肢，白子羽脸上笑意更甚。
　　眉宇间，几分满意之色逐渐弥漫....
 第一千六十一章  细品大餐，歌穗归心
     　　半晌，换好衣服后见白子羽还没走.
　　大谷歌穗玉颜生晕，故作强势。
　　“你怎么还不走？”
　　缓步来到佳人身旁，熟练将之拥入怀中。
　　白子羽将头深埋进那若绸缎般顺滑的青丝，咬耳轻语。
　　“我一大早就过来找歌穗，还没来得及吃早饭。”
　　“不知道歌穗，能不能给我做些东西吃呢？”
　　长而弯的睫毛不断眨动，大谷歌穗吐气如兰。
　　“那你稍等一下，我这就去做。”
　　边说，边要转身走去厨房。
　　但刚走没几步，她忽觉自己丰腴腰肢被人所搂住。
　　随后，整个人不受控制地步入进个宽广怀抱。
　　臻首轻抬，迎着那逐渐炽热的目光。
　　大谷歌穗雪白娇颜上，几缕诱人酡红升腾。
　　低头轻轻一啄，白子羽温声道：“美味就在眼前，何必舍近求远？”
　　话音刚落，直接低头噙住那似云朵般柔软的唇...
　　半晌，握着那雪白皓腕，瞧见佳人那头翠绿色秀发。
　　白子羽忽然想到了什么，缓缓凑到其耳边：503“歌穗，我给你染下头发吧。”
　　“放心，技术有保障哦~”
　　此时大脑一片空白的大谷歌穗，对此想也没想便直接答应了下来。
　　待得一切尘埃落定，身处贤者时间的白子羽，开始专心致志的当起了托尼老师。
　　一番挑选下，他最终选择了浅咖啡色。
　　那雪白娇嫩的肌肤，与其相搭堪称绝配。
　　在高达数千的精神下，染发这点小事简直就是手到擒来。
　　十几分钟后，一崭新的佳人浮现于世。
　　只见其一头浅咖色秀发垂散于肩，双颊绯红，娇艳若三春之桃。
　　媚眼如丝，吐气如兰。
　　搭配上那微微蹙起的秀眉，真就是：心较比干多一窍，病如西子胜三分。
　　很满意自己半小时劳动成果的白子羽，满意点点头。
　　下一刻，余光瞥见瓶中还剩些许的染发膏，眉角微微一挑...
　　良久，客厅内。
　　听到那羞人投喂方式，大谷歌穗晶直接化身“蒸汽姬”。
　　有心想要拒绝，但白子羽却没有给她这个机会。
　　于是乎，这位诚秀学院的体育教师。
　　大脑晕乎乎的便步了伊织优理后尘...
　　不久，品尝着大谷歌穗盛放在精致餐盘中的寿司。
　　感觉味道有些寡淡的白子羽，沾了点蜜汁。
　　这下，味道瞬间上升了不止一个档次。
　　甘甜中带着点点醋饭特有的酸，简直不要太开胃。
　　真就是，让人吃了还想吃。
　　手中筷子如电，白子羽一个一个吃个不停。
　　短短几分钟，一盘寿司便全都进了他的肚中。
　　擦拭下嘴角，望着面前玉颜红润的大谷歌穗。
　　白子羽万物亲和天赋催动到极致，温声感谢。
　　“多谢款待，歌穗做的寿司很美味哦~”
　　“不、不用客气，结、结一君喜好就好。”
　　“当然！我很喜欢呢。”
　　“歌穗，我们去游泳吧，正好运动运动消化下食。”
　　对于这一提议，大谷歌穗有心想要反对。
　　但白子羽却没有给她这个机会。
　　十余分钟后，游泳馆内。
　　看着换好泳衣的大谷歌穗，白子羽眼底泛起阵精光。
　　只见此时的对方，身着件黑色传统泳衣。
　　吹弹可破的娇嫩肌肤，与其形成了极强的视觉冲击力。
　　高耸的资本，一手难握。
　　两条晶莹若玉的大长腿，闪烁着淡淡莹光。
(daff)
　　若说穿运动服的大谷歌穗吸引力是99，那么现在毫无疑问已然爆表。
　　哪怕白子羽曾与其灵魂契合多次，此时心中仍忍不住生出抹火热。
　　“歌穗，我们下去吧。”
　　握住佳人柔若无骨的小手，柔声说了句。
　　白子羽拉着对方，一起慢慢步入水中。
　　在清澈池水的折射下，对方身材显得愈发丰腴。
　　而眼见大谷歌穗对水性不是太精通，白子羽这威名赫赫的金牌教练申请出战。
　　教导期间，一缕淡白色莹光自大谷歌穗头顶慢悠悠钻出。
　　离体瞬间，以肉眼不可见的速度激射入白子羽体内。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　一阵熟悉的“哗啦啦”翻书声响起，首先映入眼帘的便是身材窈窕，体格风骚的岩崎美津子。
　　紧接着，是一身红白女仆装，眉如远山含黛，目似秋水横波，一步三颤的神崎真理奈。
　　之后是仓中纱奈，是雨宫美沙子...
　　一张张千娇百媚，国色天香的美人图，于白子羽面前翻过。
　　刚开始速度还算正常，但随后越来越快，越来越快。
　　须臾，待得上身淡棕色短袖，下身粉色JK的高峰美结翻过。
　　身高约有一米七，上身白色寸衫，下身黑色休闲裤的大谷歌穗缓缓浮现。
　　佳人眉不点而翠，唇不点而朱，肤如凝脂，手若柔荑。
　　三千淡绿色秀发披散在脑后，杨柳细腰盈盈不堪一握。
　　被休闲裤包裹的浑圆美腿，修长且笔直。
　　柔软的布料紧紧粘黏在那娇嫩肌肤，勾勒出道完美的曲线。
　　对方身上一切都很美，但要说最为吸引人的。
　　还要当数那哪怕与七尾茜、紫之宫夏叶相比也丝毫不洛下风的资本。
　　呼之欲出的资本，使得白色寸衫承受了极大的压力。
　　仿佛下一刻，便会直接爆开。
　　数呼吸后，随着最后一笔落下。
　　一细枝硕果的绝代佳人，跃然于纸上。
　　同其一起的，还有两道悦耳系统提示。
　　【恭喜宿主成功收纳第一百四十二位女神——大谷歌穗，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：攻略大谷歌穗，让她品尝到爱情的甜蜜。获得奖励：拯救点+500、血脉提升丹（金）。】.
 第一千零六十二章  应聘教师，情挑美人
     　　下午时分，一栋装修古朴典雅的二层别墅门前。
　　换了身西服的白子羽，轻轻按响了门铃。
　　等了大约半分钟，穿着身白色居家长裙，浑身散发着股成熟气息.
　　容貌娇媚，细枝硕果的初藤明璃浮现于他面前。
　　哪怕已然无比熟悉，但在其出现瞬间。
　　白子羽眼中仍不免浮现出抹惊艳。
　　“请问你有...”
　　另一边，推开房门的初藤明璃，刚想询问下来人有什么事。
　　可当看清那张给她留下深刻印象的俊美面庞后，脸色陡然一变。
　　下意识的，初藤明璃便想要关上大门。
　　但她快，白子羽的速度比她还要快。
　　右手搭在门边，微微用力直接挤了进去。“五二零”
　　玄关处，上下扫视眼面前好似多汁蜜桃的成熟美妇。
　　白子羽脸上，满满的尽是玩味。
　　“没想到竟然在这又遇见夫人，我们还真是有缘分呢。”
　　迎着那丝毫不加掩饰的炽热目光，上午所发生一幕幕涌上心头。
　　回想起那股**感，初藤明璃眼中浮现出抹迷离。
　　两条宛若鲜剥竹笋般白嫩的大长腿，紧紧贴合。
　　双颊上，几缕诱人酡红升腾。
　　一股如兰似麝的淡淡幽香，自其身上逐渐逸散。
　　眼见佳人已然情动，白子羽当即握住那雪白皓腕。
　　细细打量那张满是雍容华贵的绝美面庞片刻，低头噙住那Q弹若果冻的粉唇。
　　遇此袭击，初藤明璃瞳孔微缩。
　　随后，攥紧粉拳轻轻捶打其胸口。
　　只是那力度，于其说是捶打，不如说是按摩来的更为妥帖。
　　而伴随着时间缓缓流逝，就连这点力度最终也是难以维系。
　　整个人情不自禁的，沉迷在那无尽温柔当中。
　　好似落入蛛网的飞蛾，无论怎样挣扎，都难以逃脱...
　　良久，唇分。
　　望着面前娇艳欲滴的佳人，白子羽脸上玩味更甚。
　　“夫人...”
　　听得那羞人话语，初藤明璃本就红润的脸颊，变得好似天边晚霞般璀璨。
　　整个人化身“蒸汽姬”，头顶之上似是有着淡淡热气升腾。
　　原本似山间清泉般泓澈的眸子中，秋水横波。
　　而在羞赫的同时，忍不住于心中怒斥自己的不争气，竟然...
　　用拿着证据的手轻挑起初藤明璃精致玉颔，林逍语带挪掖。
　　“看来夫人...”
　　伴随轻语落下，初藤明璃脸上红晕更甚。
　　远远观之，好似三春时节盛开的桃花。
　　明媚动人，美艳不可方物。
　　粉面桃花相映红，于此刻有了最为真实的写照。
　　...
　　时间领域一坤时后，待到一切尘埃落定。
　　好似雨后玫瑰般娇艳的初藤明璃，轻轻推搡白子羽。
　　檀口轻启，声音略有些沙哑。
　　“你快走吧，我老公一会儿就回来了。”
　　反手握住那雪白柔荑，白子羽对此，面露狐疑。
　　“走？为什么要走？我是来应聘家庭教师的。”
　　“不是夫人在网上发布的招聘信息吗？”
　　闻听此言，初藤明璃面露惊愕。
　　水汪汪大眼睛中，尽是狐疑。
　　“你是老师？”
　　“当然！这是我的履历。”
　　边说，白子羽边将从系统商城中花费1拯救点购买的假资料递了过去。
　　与此同时，炫彩级巧舌如簧天赋悄然发动。
　　在巧舌如簧作用下，在见到那堪称豪华的履历后。
　　初藤明璃脸上原本的惊愕，顿时被缕莫名的神情所替代。
　　万没想到，白子羽竟然真的是个老师。
　　并且，还是曾经教导出几十个早稻田大学生的金牌教师。
　　但随后，回想起对方刚刚的所做所为，她心头忍不住生出几分羞恼。
　　哪有家庭教师一进门...
　　不过很快，收拾好自身情绪的初藤明璃。
　　将证件还给白子羽，微微颔首。
　　“既然如此，那你就先教几天试试吧... 0       ”
　　话音普落，她便觉腰肢再度被那炽热大手所环住。
　　紧接着，一道极富磁性的轻语于耳边响起。
　　“那不知道这工资，是怎么算的呢？”
　　耳边略过的热气，令初藤明璃睫毛狂眨。
　　剪水秋眸中水雾再现，她颤声道：“招、招聘广告上不是有吗？”
　　“我可是教出几十个早稻田大学生的金牌教师，夫人不觉得那份工资有些低了吗？”
　　“那、那你想怎么样？”
　　“很简单！只要夫人每天都像刚刚那样对我，我便答应。”
　　“甚至，就连原本的那些工资我都可以不要。”
　　听得这一要求，初藤明璃睫毛眨动频率更甚。
　　自心中历经番无比激烈的天人交战，终是点头答应了下来。
　　没办法，初藤静玖继承了她的身材，却没继承她的智商。
　　在学校的成绩，堪称万年吊车尾。
　　是那种200个人一起考，对方能排到190名往后的程度。
　　初藤明璃对此，那是看在眼里，急在心里。
　　照这样发展下去，别说考大学了，考地瓜都费劲。
　　最后跟自己老公一合计，想着干脆请个家庭教师来帮着补习一下。
　　死马当活马医，说不定能起点效果呢。
　　不求成绩有5.5多好，中等就行。
　　只不过，现在有了白子羽在，初藤明璃心中的愿望于不知不觉间再度提高了些。
　　以对方教出几十个早稻田大学的水平，应该能帮自己女儿争下上游。
　　而见佳人答应，白子羽抬手捏住那细腻美颔。
　　“那以后，就拜托夫人了。”
　　说罢，轻车熟路捉住那香甜软糯的唇。
　　良久，唇分。
　　自白子羽怀中离开，初藤明璃眼含秋水。
　　“你稍等一下，我去把静玖叫出来。”
　　一声酥媚轻语落下，她迈着略有些踉跄的步伐，扭动那盈盈不堪一握的纤细腰肢。
　　带着阵香风，慢慢走去卧室....
 第一千零六十三章 勇敢静玖，为爱冲锋
     　　初藤家客厅，白子羽足足等了十几分钟。
　　面露些许无奈的初藤明璃，方才带着初藤静玖走了过来。
　　只不过此时的少女，睡眼惺忪。
　　口中不断打着哈欠，一看就是刚刚从床上被薅起来.
　　待得来到白子羽身边，初藤明璃先是为让他等这么久道了声歉。
　　随后，看着一旁的初藤静玖，脸上无奈再添几缕。
　　“羽、羽生老师，这就是我女儿静玖了，以后还请你多多关照。”
　　原本初藤明璃以为对方在房间学习，不曾想竟然是在睡觉。
　　就那懒散的模样，要是能考上大学那才有鬼了呢~
　　若非对方身材、眼睛都像自己，初藤明璃真的要怀疑当初在医院是不是抱错孩子了。
　　她当初高低也算个学霸啊，怎么生出怎么个逆女。
　　“夫人客气了！先做套卷子吧，看看静玖同学基础怎么样，我也好做针对性的补习。”
　　闻听此言，初藤明璃忍不住轻轻点头。
　　同时于心中暗自呢喃：虽然这家伙坏了点，但不愧是曾经教出几十个30早稻田的老师，果然专业。
　　可紧接着，当见到自己女儿此时模样，她额前不由浮现出几缕黑线。
　　只见初藤静玖在做题和作弊之间选择了——犯花痴。
　　但见其双眼一眨不眨的望向林逍，脸颊上几缕诱人酡红升腾。
　　那模样，完全就是副情窦初开的怀春少女形象。
　　当然，这也不能全怪初藤静玖。
　　谁让白子羽生得那般帅，并且还有一众炫彩级天赋护身呢。
　　在白子羽视角中，对方头顶好感度，好似坐火箭般飞速提升。
　　短短片刻，便直接突破了90点大关。
　　若非身旁有着初藤明璃在，若非两人才刚刚见面。
　　恐怕初藤静玖，此时已然扑到他怀中，主动索吻了。
　　对此，白子羽只能说：系统出品，必属精品！
　　须臾，望着初藤静玖面泛桃花的模样，初藤明璃顿时被气得胸膛一阵起伏。
　　底蕴愈发丰厚的资本，好似果冻般微微颤抖。
　　看起来，巍巍壮观。
　　下一刻，实在忍不住的佳人，伸出纤纤玉指揪住其耳朵。
　　“你这死丫头给我好好答。”
　　当然，其中除了生气外，初藤明璃还存着打消初藤静玖想法的念头。
　　毕竟，她跟白子羽是那种关系。
　　初藤静玖要是再同林逍发生点什么，那乐子可就大了。
　　最终，在老妈监工下，初藤静玖只能磨磨蹭蹭的答起题来。
　　期间，她就好似那多动症患者。
　　不是戳戳这个，就是摸摸那个。
　　真正将心思用到答题上的时间，不足三成。
　　一眨眼，半个多小时过去。
　　在白子羽宣告结束后，少女长松一口气。
　　然后右手拖着下巴，静静看着对方批阅试卷。
　　初藤静玖也不知自己是怎么了，只觉眼前白子羽好迷人。
　　尤其是其身上所散发的味道，好好闻。
　　以往在班里，也有不少男生向她表白。
　　但同对方一比，那些家伙简直就是路边的野草。
　　另一边，经过白子羽仔细批阅，最终初藤静玖得到的成绩只有可怜的12分。
　　100分的题，堪堪突破两位数。
　　这已经不能说是可怜了，简直就是惨目忍睹。
　　而看着那成绩，白子羽久久不语。
　　一旁初藤明璃见此，娇媚脸颊上则浮现出几分尴尬与无奈。
　　瞥见初藤静玖那副花痴模样，气不打一处来的她。
　　纤纤玉指轻探，当即便要再上演波“耳提面命”。
　　正当这时，白子羽开口了：“看来，必须要给静玖同学好好补习一下了。”
　　伴随声音落下，初藤明璃柔荑僵在半空。
　　原本提起的心，微微放下些许。
　　她是真的怕，怕白子羽在见到自己女儿那惨不忍睹的成绩后，直接撂挑子不干了。
　　毕竟这次之前，她也曾在网上发布过一次招聘广告。
　　当时也有两三个人来应聘。
　　但她们全都没待满一天，便被气的向自己请辞。
　　甚至于，连工资都不要了。
　　下一刻，初藤明璃闪烁着诱人光泽的樱唇轻启，声音娇媚。
　　“那就拜托羽生老师了。”
　　“受人之托，终人之事！不过辅导期间，我希望能得到一个较为安静的环境。”
　　听得这一要求，初藤明璃面露纠结。
　　就白子羽这为人，她实在不敢恭维。
　　要是让对方跟初藤静玖单独待在一起，那不相当于将小白兔和大灰狼放在同一个笼子里吗？
　　恐怕到时，自己就要新娘变新娘了。
　　但白子羽这要求提的又很合理，补习当然需要个安静520的环境。
　　{只要我时时注意着点，应该没问题的。}
　　这般想着，初藤明璃最终轻轻点了点头。
　　“没问题，羽生老师去静玖的房间吧...”
　　不久，简单提了些许要求后。
　　白子羽带着被初藤明璃敲了个暴栗，眼含秋水的初藤静玖前往少女闺房。
　　走进其中，一股淡雅清香扑面而来。
　　只不过此时其房间有些凌乱，于床边还放着几件女生贴身衣物。
　　而对此，初藤静玖却是毫不在意。
　　张着那双继承自初藤明璃的碧绿色美眸，巴掌般大小的绝美面庞上尽是期盼。
　　“羽生老师，你有女朋友吗？”
　　面对询问，白子羽将万物亲和天赋催动到极致。
　　嘴角噙笑，温声轻语。
　　“老师已经有女朋友了哦~”
　　此话一出，初藤静玖眼底闪过缕失落。
　　但很快，这缕失落便被抹浓浓斗志所代替。
　　“那老师，你介意再多个女朋友吗？”
　　在炫彩级天赋影响下，只觉白子羽就是自己天命之子的初藤静玖。
　　为了追求对方，甘愿做次为爱冲锋的英勇战士....
 第一千零六十四章  教导静玖，别开生面
     　　少女闺房内，迎着初藤静玖期待的目光。
　　白子羽轻咳几声，抬手轻柔摩挲下对方小脑袋。
　　“静玖同学你现在还小，这些我们以后再说。”
　　虽未拒绝，但却也没有答应。
　　顿时，初藤静玖眼中精光隐去.
　　巴掌般大小的脸颊上，写满了失落。
　　随后，轻轻点动几下小脑袋，走到书桌前坐好。
　　片刻，眼见初藤静玖老是走神，根本就学不进去。
　　白子羽无奈，只得采用些非常规的办法。
　　右手抬起其精致玉颔，声音极富磁性。
　　“静玖同学，我们换一种学习方法吧！”
　　说罢，不等初藤静玖回答，直接开始切换起来。
　　事实证明这种方法的效果，可谓是立竿见影。
　　原本魂游天外的少女，大脑顿时一阵清明。
　　“老、老师，我...”
　　樱唇轻启想要说些什么，这时白子羽忽然开口。
　　“静玖同学不要走神哦~，看教材！”
　　“哦~”
　　轻点臻首呆萌应了一句，初藤静玖随即将所有注意力都放在面前教材上。
　　不久，正当白子羽辅导之际，房门忽然被敲响。
　　紧接着，初藤静璃娇媚且温柔的声音于门外传来。
　　“老师辛苦了，吃点饼干休息一下吧！”
　　闻言，看着那已渐入佳境的少女。
　　白子羽抬手rua了几下对方毛茸茸小脑袋，嘴角噙笑。
　　“静玖，先休息一会儿吧，等下再学。”
　　注意已完全集中的初藤静玖听此，点动几下自己小脑袋后，将手于教材上收回。
　　片刻，白子羽打开房门。
　　望着面前似多汁蜜桃成熟美妇，嘴角噙笑。
　　“多谢夫人了〃〃 ！”
　　另一边，透过白子羽与门框之间缝隙，见到那认真好学的女儿。
　　挺翘琼鼻微耸，没有嗅到空气中有任何奇怪的味道。
　　初藤明璃轻松口气，那颗原本提起的心逐渐放下。
　　{看来是我多想了，这家伙虽然可恶了点，但还是很有职业...}
　　这般想着，她绝美桃心脸上登时泛起抹明媚笑意。
　　“应该是我谢谢老师才对，我就不打扰老师你了。”
　　说罢，将手中盛放着饼干与茶水的托盘递过去后。
　　扭动着那宛若扶风摆柳的小蛮腰，款款而去。
　　注视其背影片刻，白子羽恋恋不舍的收回目光。
　　如此美人，真想一直搂入怀中疼爱呢~
　　须臾，不在于此事上纠结，白子羽端着东西回到房间。
　　“静玖，吃饼干了！”
　　简单休息一番后，两人继续开始了补习。
　　在此期间，白子羽发挥了自己巧舌如簧的天赋。
　　将那些原本复杂的知识点化繁为简，深入浅出的对初藤静玖进行讲述。
　　除此之外，他在讲述期间还会时不时的夹杂些趣味小故事。
　　活跃下课堂气氛的同时，加深对方的印象。
　　这样一番组合拳下去，初藤静玖进步神速，收获满满。
　　在最终的随堂测验中，取得了93分的良好成绩。
　　要知道，之前的摸底考试她才不过考了12分啊。
　　由此可见白子羽的教学能力真不是盖的，不愧金牌教师之名。
　　待得批改完试卷后，望着因长时间补习。
　　秀眉微蹙，精神有些疲惫的初藤静玖。
　　白子羽取出一支治疗药剂递了过去，声音低沉且富有磁性。
　　“它能补充你的精神力，算是对静玖这次随堂测验的奖励。”
　　闻听此言，少女眼中登时泛起一缕精光。
　　没有半点犹豫，直接伸手便将之接过。
　　打开瓶塞后一饮而尽。
　　冰凉水流穿过食道落入小腹，最终化作一团清凉的能量向着四肢百骸涌去。
　　原本有些昏沉的大脑，在这股能量的抚慰下登时一清。
　　感受到这般神奇的效果，初藤静玖带着几分婴儿肥的脸颊上露出几分讶然。
　　闪烁着淡淡盈光的粉嫩樱唇，微微张成O型。
　　见其这般可爱模样，白子羽伸手轻柔捏了下其挺翘琼鼻后，笑而不语。
　　...
　　傍晚时分，白子羽见到了下班回家的初藤明璃老公。
　　那个原剧中，将自己妻女都送给其他男人的顶级龟男。
　　而在见到他的瞬间，对方眼中便爆发出阵异彩。
　　有着真视之眸在，知道其心思的白子羽心中不屑。
　　我用你帮忙？
　　还有，我可没有拍小电影给别人看的癖好。
　　随后，谢绝初藤连畅留下共进晚餐的邀请，白子羽动身离去。
　　站于门前，望着那越走越远的身影。
　　初藤静玖似山间清泉般泓澈的眸子中，泛起几缕淡淡不舍。
　　望见其这般模样，初藤明璃柔声道：“々｀ 羽生老师明天会再来的。”
　　说罢，话锋陡然一转：“静玖今天学的怎么样？”
　　“我学到了很多知识呢~”
　　“老师跟学校里的那些人一点都不一样，他们讲课我只想睡觉，但老师讲课我很喜欢。”
　　说着说着，初藤静玖双眸缓缓弯成轮月牙。
　　初藤明璃听此，娇媚脸颊上则登时泛起几分喜意。
　　同时忍(李好赵)不住于心中轻轻低语：果然不愧是教导出几十名早稻田的金牌教师，这次真是找对人了。
　　就是工资要的稍微高了些。
　　不过只要能帮初藤静玖提升成绩，这些都是小问题。
　　伸出雪白柔荑，轻柔摸了初藤静玖几下小脑袋，初藤明璃柔声轻语。
　　“你学了这么久也累了，晚上想要吃什么，妈妈给你做。”
　　此话一出，少女眼中泛起点点波光，娇声道：“我想要吃鳗鱼饭，好久没吃了。妈妈可以吗？”
　　“没问题，妈妈这就去做运！”
　　淡笑着点点头，初藤明璃转过身。
　　轻扭动那盈盈不堪一握的纤腰，向着厨房缓步而去。
　　站在原地，再度看了眼白子羽那逐渐消失的背影，初藤静玖翠绿色美眸中满是期待....
 第一千零六十五章  好学静玖，求知满满
     　　翌日清晨，初藤家门前。
　　按下门铃不久，房门便被打开。
　　未见其人，先闻其香。
　　嗅着那股淡淡幽香，白子羽眉角微挑。
　　定睛望去，娇艳似三春之桃的初藤明璃悄然浮现于面前。
　　那颤巍巍的资本，看得人一阵眼热.
　　半点犹豫也无，白子羽当即将之轻拥入怀。
　　轻车熟路进行目分登的同时，低头噙住那Q弹粉唇。
　　而对此，初藤明璃仅仅只来得及说出一个字。
　　整个人便沉沦在那无尽温柔当中...
　　不久，正当一切逐渐朝不可控方向发展之际。
　　初藤静玖的声音，自客厅中传来。
　　“妈妈，是老师吗？”
　　简简单单一声询问，却恍若晨钟暮鼓，将初藤明璃于失控的边缘拉回。
　　雪白柔荑抵在林逍胸口，她粉唇轻启，吐气如兰。
　　“静、静玖还在，现在不行。”
　　而白子羽对此也不强求，抬手捏住那细腻美颔，语带玩味。
　　“等下我找机会...”
　　一语终罢，见对方面露犹豫，白子羽手中力度微微加大些许。
　　“夫人，这可是我们之前说好的。”
　　“如537果你拖欠工资的话，那我可就要拒绝帮静玖补习了。”
　　眼见白子羽以此来威胁自己，初藤明璃樱唇轻抿，给了他记满是妩媚白眼。
　　臻首微不可察轻点，答应了下来。
　　“我答应你了，快去给静玖上课吧。”
　　“好！”
　　嘴角噙笑应了声，白子羽将之松开走去客厅。
　　在此期间，初藤明璃香肩微微一颤。
　　望着白子羽挺拔身影，感受着身后传来酉禾麻。
　　她一双似山间清泉般泓澈的美眸中，潋潋波光闪烁。
　　须臾，客厅中。
　　瞧见白子羽的初藤静玖，青涩与妩媚并存的绝美面庞上浮现出抹喜色，忙于沙发上起身。
　　两条白如玉，凝如脂的浑圆美腿轻迈。
　　本想扑入对方怀中给他个热情的拥抱，余光忽然瞥见后跟来的初藤明璃。
　　生生制止住这一冲动，初藤静玖面露期盼。
　　“老师，我们去上课吧。”
　　学生如此渴求知识，白子羽这个做老师的当然(daff)要满足。
　　伸手轻rua几下少女可爱小脑袋，微微颔首。
　　“好！”
　　紧接着，与初藤静玖一起返回其房间。
　　中途，他还抽空看了初藤明璃一眼，给了对方个满是深意的眼神。
　　而得到的，仍是记充满妩媚风情的白眼。
　　片刻，干净整洁散发着淡雅清香的卧室内。
　　初藤静玖顶着那张带有几分婴儿肥的脸颊，满是期盼的望向白子羽。
　　“老师！今天我们学习什么？”
　　伸手刮了刮少女挺翘琼鼻，白子羽淡笑道：“今天我们学习*****，不过在此之前，老师要检查检查你之前的知识掌握情况哦~”
　　“静玖，还记得我们昨天学了什么吗？”
　　“当然记得...”
　　边说，初藤静玖边洋洋洒洒的背出了昨天所学内容。
　　并且她还不仅仅是背，而是将理论与实践相结合。
　　接下来，一番检查后对其知识掌握情况非常满意的白子羽。
　　眉眼含笑，轻轻点头。
　　在白子羽看来，没有笨蛋学生，只有不会教的老师。
　　初藤静玖之所以不喜欢学习，完全就是那些老师不会教。
　　换成他，你看看学的多好。
　　随后，再度rua了几下少女可爱小脑袋。
　　白子羽毫不吝惜自己的赞美之词：“不错！不错！静玖掌握的非常扎实。”
　　“那么，现在打开教材，我们开始今天的学习。”
　　大手所传来的炽热，令初藤静玖心中迷恋。
　　伴随林逍声音落下，她眼中登时泛起一阵精光。
　　不敢犹豫，赶忙起身来到书桌前，打开教材开始学习起来...
　　...
　　许久过后，一场补习缓缓落下帷幕。
　　由于这次的知识点比较难，白子羽也没指望初藤静玖一次就学会。
　　望着低头沉思的少女，温声询问。
　　“静玖，你感觉怎么样，有收获吗？”
　　闻言，初藤静玖轻抬臻首，思索片刻后点点头。
　　但还不待林逍高兴，接着又摇摇头。
　　这般摸棱两可、自相矛盾的行为，将白子羽也给搞糊涂了。
　　“静玖，你这到底是有收获，还是没收获啊？”
　　“我感觉自己好像懂了，又好像没懂，我自己也搞不清楚！”
　　眼见少女说着说着，好看秀眉微微蹙起。
　　白子羽伸手轻轻揉了揉那可爱小脑袋，轻声安慰。
　　“这个知识点确实有点难度，一次学不会我们就两次，两次学不会就三次。”
　　“只要持之以恒，我相信一定能够有收获的。”
　　听到白子羽的鼓励，迎着那似春日暖阳般和煦的目光。
　　初藤静玖似雨后玫瑰般娇艳脸颊上，诱人酡红再添几缕。
　　眼中流露出抹坚定，重重点头。
　　“嗯！”
　　学生如此态度，不由得让白子羽这个老师老怀大慰，随即再度教导起来。
　　因为有着刚才铺垫，这一次要顺利上不少。
　　而在白子羽言简意赅，鞭辟入里的讲解下。
　　初藤静玖逐渐掌握到了知识的精髓，只觉原本挡于眼前的雾霭，渐渐散去。
　　眼见有了收获，初藤静玖心中登时升起无尽斗志。
　　以比先前更加认真的态度听讲，手中时不时的还做些笔记。
　　就在两人一个教的开心，一个学的快乐时。
　　初藤明璃酥媚声音于门外响起：“羽生老师，休息一下，吃点饼干吧。”
　　看了眼时间，见不知不觉间竟已过去一个多小时。
　　白子羽放下手中教材，温声劝慰。
　　“静玖，我们先休息一下吧，等下再学。”
　　“劳逸结合，学习才能事半功倍。”
　　虽然有些不舍，但也觉大脑有些昏涨的初藤静玖。
　　于鼻腔中发出声酥媚娇嗯，伸了个大大懒腰。
　　霎时间，一副绝美景象浮现于世....
 第一千零六十六章  小露一手，明璃赌注
     　　中午时分，吃完午餐的初藤静玖回房小憩。
　　偌大客厅中，仅剩白子羽与初藤明璃两人。
　　缓步来到其身旁，右臂轻舒将那丰腴圆润的娇躯拥入怀中。
　　嘴角噙起抹温柔笑意，瞥见案几上那套还未收起的精致茶具。
　　轻柔逗弄着那可爱茶宠，白子羽温声问询。
　　“夫人是在研习茶道吗？”
　　“嗯~，林、林逍老师也懂茶吗？”.
　　“略懂一些。”
　　这话可不是白子羽自吹，当初他前女友是茶道世~家的传人。
　　在将对方泡到手后，耳濡目染下将其茶道也学了个七七-八八。
　　不能说登堂入室，但-也算小有所成。
　　在霓虹这么个什么都学一半的国家，说声降维打击也不为过。
　　而另一边，听白子羽如此说，初藤明璃忍不住撇撇嘴。
　　你就吹吧！
　　要说白子羽某方面厉害，她心服口服。
　　但茶道，你一个满脑子只有女人的家伙会吗？
　　她初藤明璃今天就把话放在这。
　　你要真会茶道，我就帮你*一百次。
　　而见初藤明璃这般模样，白子羽眼底闪过缕“危险”之色。
　　“哦~，夫人这是不相信我说的吗？”
　　{我表现的有那么明显吗？}
　　后脖颈处隐隐发凉，面对白子羽询问。
　　某些不可描述画面涌入脑海的初藤明璃，当即便要明智选择从心。
　　可就在这时，白子羽忽然再度开口，提出要与她打赌。
　　就赌谁的茶艺更好。
　　而赌注，则是个她根本无法拒绝的价码。
　　柳眉微弯，已到嘴边的话顿时咽下。
　　面对那丰厚奖励，初藤明璃没有过多思考便答应了下来。
　　“好！那我们开始吧。”
　　“这个不急，我给出了夫人想要的筹码。”
　　“那么相应的，夫人是不是也要表示下自己诚意呢？”
　　“毕竟，这样才公平。”
　　面对这番合情合理的理由，初藤明璃实在找不出任何借口可以反驳。
　　思索片刻，似是下定了极大决心。
　　“如、如果羽生老师获胜，我、我就答应你那个要求。”
　　话音普落，一道低沉且富有磁性的声音便自耳边响起。
　　其速度之快，好似生怕她反悔。
　　“一言为定！”
　　眼见白子羽答应的这般痛快，初藤明璃本能感觉有些不妙。
　　她该不会翻车吧？
　　但随后，想到白子羽这几日来的表现，初藤明璃又渐渐把心放在肚子里。
　　反正打死她都不相信。
　　一个花花公子会掌握茶艺这种高超的技法。
　　平心静气，初藤明璃拿起紫砂所做茶杯。
　　樱唇轻启，吐气如兰。
　　“那就我先来吧，羽生老师应该不会反对吧。”
　　“当然，夫人请吧！”
　　数分钟后，随着初藤明璃手中一套极其优雅的动作落下，一杯清茶被递到白子羽面前。
　　“林逍老师，尝尝看吧。”
　　伸手将之接过，轻抿一小口。
　　白子羽微微颔首，语气平淡。
　　“还可以，但苦涩味有些重了。”
　　听得这气死人不偿命的话语，初藤明璃粉拳微攥。
　　“那就请羽生老师给我演示一下真正的茶道吧。”
　　“没问题！”
　　淡笑着点点头，白子羽来到案几前。
　　拿起茶具，开始了一套行云流水的操作。
　　正所谓：行家一出手，便知有没有。
　　白子羽动手的第一时间，初藤明璃只觉脑瓜子嗡嗡的。
　　不是？
　　你真会啊！
　　满脑子只有女人的花花公子，茶艺大师。
　　这两个可谓天壤之别的身份，初藤明璃实不知该如何将它们放在一起。
　　渐渐的，伴随时间流逝。
　　看着白子羽那极具美感的动作，初藤明璃小脸上原本惊愕，渐渐被震惊所替代。
　　到了最后，粉嫩樱唇更是直接张成了O型。
　　对方在茶艺上的造诣，哪怕是曾经开启她茶道生涯的那位大师，恐怕也不过如此吧！
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　半晌，等到做完最后一个动作。
　　白子羽将一杯香气四溢的香茶递到佳人面前，柔声道：“尝尝看。”
　　未从惊愕中回过神来的初藤明璃呆呆点点头，将茶接过轻啜一口。
　　当那股甘甜于口腔中爆发，佳人眼中顿时爆发出一阵璀璨精光。
　　这就是她一直所追寻的味道啊，不曾想今日竟被人给做出来了。
　　旋即，初藤明璃将手中茶杯放下，微微后撤几步。
　　双手置于膝盖上，来了个非常标注的土下座。
　　“还请羽生老师教导我茶道。”
　　伴随其动作，那月白色长裙被撑起个绝美弧度。
    ..... ... ....
　　浑圆挺翘的月亮，不堪一握的纤腰，微微弯曲的足弓。
　　一切的一切，都是那般的美。
　　而见对方竟然想要拜师，白子羽眼中浮现出抹玩味，伸出右手轻捏住那精致玉颔。
　　“教导夫人当然没问题，不过在这之前夫人是不是应当先履行下我们刚才的承诺呢？”
　　感受着大手所传来炽热，听得其要求。
　　初藤明璃娇躯微微一震，雪白玉颜上，泛起几缕诱人红晕。
　　原以为对方不会茶道，她才会许下那般承诺。
　　谁知终日打雁，如今竟被雁啄了眼。
　　有心想要反悔，缓缓抬起头。
　　当望见白子羽那张带着温和中潜藏着点点玩味的俊美面庞，初藤明璃心头一凛。
　　她有预感，如果自己敢出尔反尔的话，下场一定会很惨的。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，臻首埋进那呼之欲出的丰厚资本。
　　心中历经番天人交战，初藤明璃轻轻点动下小脑袋。
　　用仅有自己能够听到的声音，轻轻呢喃。
　　“当、当然！”
　　而见对方还算识时务，白子羽眼中浮现出抹满意。
　　随后，捏着初藤明璃下巴的右手微微加大些力度，使其直视自己。
　　低头噙住了那似桃花般粉嫩，若云朵般柔软的唇...亡.
 第一千零六十七章  相思煎熬，各務主动
     　　暗香浮动卧室内，臻首轻倚在白子羽怀中。
　　听着那澎湃有力心跳声，初藤明璃心中一片宁静。
　　轻柔摩挲几下佳人滑腻脸颊，林逍眉眼含笑。
　　凑到其耳畔，柔声低语。
　　“夫人...”
　　伴随白子羽的讲述，初藤明璃玉颜之上红晕再添几缕。
　　碧绿色美眸中，波光流转。
　　粉唇微盍，正欲说些什么.
　　不料这时，一阵开门声忽然响起。
　　声音虽不大，但在此时的初藤明璃听来却宛若惊雷。
　　半点犹豫也无，她忙于那宽广怀抱中离开。
　　下意识梳拢下自己耳边碎发，整理下衣服上的褶皱。
　　待将一切搞定，睡眼惺忪的初藤静玖恰巧走了过来。
“五三七”
　　大脑仍旧昏沉的少女，并未注意到场中气氛有些不对。
　　浅浅打了个哈欠后，望向白子羽。
　　“老师，我们开始上课吧。”
　　“好！静玖先去准备一下，老师这就去。”
　　须臾，待将初藤静玖打发走。
　　白子羽嘴角噙笑，语带玩味。
　　“夫人，我先去教静玖了。”
　　“明天，我再好好教导你茶艺哦~”
　　随后，不给初藤明璃再度开口的机会。
　　白子羽自沙发上起身，满是惬意的走去少女闺房。
　　望其背影，初藤明璃眸中柔情洋溢。
　　可想到对方先前的所作所为，这份柔情又被抹羞恼所代替。
　　“八嘎~”
　　一声娇嗔落下，初藤明璃随即收拾起客厅。
　　期间不小心扯动伤势，她好看秀眉微微一蹙...
　　花开两朵，各表一枝。
　　不提白子羽之后如何帮初藤静玖补课，各務设计公司内。
　　一袭黑色长裙的各務小夜子坐于办公桌后，好看秀眉微微蹙起。
　　算算时间，白子羽已有近三天没有找过她了。
　　{难道结一君已经厌倦我了吗？不行，今晚就带上那套新买的衣服去看看...}
　　这般想着，各務小夜子下定了决心。
　　在没遇到白子羽前，那些孤寂的夜晚她忍忍也就过去了。
　　可在遇到白子羽后，她却是再难忍受那股浓浓孤寂。
　　她只是个小女人，如果可以她才不想管理什么公司，只想为自己所爱的人洗衣叠被，相夫教子。
　　旋即，各務小夜子拿起手机，给各務吹雪打了通电话。
　　“吹雪，妈妈晚上要加班，就不回去了。你给美雨...”
　　一番殷殷嘱托落下，她来到一旁休息室，于衣柜中拿出套衣服。
　　望着其款式，各務小夜子若牛奶般白皙，似瓷器般细腻的玉颊上，朵朵红晕升腾。
　　不敢再看，匆忙将之装入手提包中。
　　她迈动那双浑圆笔直，宛若极品羊脂玉雕琢的大长腿，款款而去。
　　金乌西坠，皎兔东升。
　　待到天地间最后一缕光亮即将被黑暗所吞噬之际，白子羽怀拥着娇弱无力的高峰美结走进别墅。
　　刚进客厅，一身清凉夏装的各務小夜子便快步走上前来：“主人，欢迎...”
　　边说，她边将双手置于小腹，微微躬身行了一礼。
　　佳人身材本就爆炸，这一躬身瞬间流露出大片绝美风光。
　　可正当这时，一道略有些沙哑的惊愕声忽然响起：“小夜子阿姨？”
　　听到这熟悉的声音，各務小夜子娇躯陡然一僵。
　　缓缓抬起头，当见得白子羽怀中若雨后玫瑰般娇艳的高峰美结后。
　　她娇媚脸颊上尽是惊愕：“美结？你怎么会在这？”
　　见此情形，白子羽的好奇心瞬间被勾了起来：“你们认识？”
　　“嗯！小时候小夜子阿姨经常让我去她家吃饭...”
　　随着高峰美结的讲述，白子羽也不由得于心中感叹造化弄人。
　　先有浅川乙女，后有高峰美结，各務小夜子一人便关联了三个剧情。
　　而在佳人讲述期间，各務小夜子恨不能将头整个塞进胸口。
　　自己竟然当着后辈的面打扮成这副模样，简直没脸见人了... 0       
　　就在各務小夜子心中无比社死之际，忽觉腰肢被一大手所环住。
　　紧接着，伴随其上传来股大力，整个人直直扑入进个宽广怀抱。
　　随同那怀抱一起的，还有白子羽低沉且富有磁性的声音。
　　“你们认识正好，以后要好好相处哦~”
　　自怀抱中相互对视一眼，两女脸上尽皆浮现出抹淡淡尴尬。
　　打死她们也想不到，半年来的第一次见面，竟然是会在这种情况下。
　　晚餐过后，白天上了一天班，晚上还陪白子羽疯玩一通。
　　只觉身体无比疲惫的高峰美结早早回房休息，仅余白子羽同各務小夜子在客厅。
　　凝视着那一身紫色清凉夏装，于柔和灯光下美艳不可方物的极品美妇。
　　白子羽轻舒猿臂搂住那纤细却不失丰腴的腰肢，微微用力将之搂入怀中。
　　紧接着，轻柔捋顺着其耳边碎发，温声道：“夫人今天准备的惊喜，我很喜欢哦~”
　　说话间，一股热气喷吐在佳人耳畔，引得其娇躯微微一颤。
　　感受着胸膛传来那股炙热，听着那低沉且富有磁性的声音，各務小夜子只觉大脑一片空白。
　　近乎本能的，她轻抬起臻首...
　　...
　　半晌，一缕淡白色莹光于各務小夜子头顶慢悠5.5悠钻出。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　《女神录》上，待到身高约有一米七，上身白色寸衫，下身黑色休闲裤的大谷歌穗翻过。
　　一身着咖啡色抹胸长裙，一头亚麻色秀发整齐挽成个髻的各務小夜子缓缓浮现。
　　佳人眉如远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　衣裙下的半截小腿，犹若极品美玉，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　而于其娇媚动人的面庞上，则流露出抹淡淡温柔笑意。
　　让人一见，便联想到春日和煦的暖阳。
　　浑身上下弥漫着股成熟气息，同青涩的少女相比。
　　这种极品少妇宛若醇厚美酒，历久弥香.
 第一千零六十八章 好奇吃亏，春风含泪
     　　弯月挂树梢，听着那极富节奏的呼吸声，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　轻柔摩挲着那如瀑青丝，只觉股淡淡倦意涌上来的他，慢慢闭上双眼...
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，被一阵熟悉温润感所唤醒。
　　长而弯的睫毛不断眨动，那双似星空般深邃的眸子缓缓睁开。
　　视线普一恢复，入目所见尽是片亚麻色。
　　眉角微微上扬，他旋即将目光慢慢收回。
　　浅浅的打了个哈欠，注视着那雪白天花板顶怔怔出神...
　　日上三竿，于各務小夜子服侍下换好衣服。
　　简单吃了点早餐后，白子羽驱车离开。
　　刚刚来到别墅，一阵悦耳门铃声悄然响起.
　　缓步来到门前将之打开，首先映入眼帘地便是穿着身蓝白色水手服。
　　一头如瀑青丝整齐垂落于臀，温婉可人的各務美雨。
　　同先前相比，此时的少女身上少了几分青涩，多了几分妩媚。
　　那双似山间清泉般泓澈的美眸中，尽是白子羽身影。
　　于她身旁，则是一头干练短发尽显清爽，肌肤红润有光泽，浑身上下浓浓青春气息弥漫的各務春风。
　　今日的小萝莉，再不复先前病恹恹模样。
　　望着面前这梅兰竹菊，各有千秋的美人，白子羽嘴角笑意更甚。
　　伸手rua了几下各務春风毛茸茸小脑袋，温声道：“春风好些了吗？”
　　感受到头顶大手所传来炽热，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息。
　　各務春风双颊之上，朵朵红晕升腾。
　　“已、已经完全没问题啦，谢谢欧尼酱关心。”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽笑而不语。
　　须臾，卧室内。
　　拿起工作服正准备换上的各務春风，余光不经意间瞥到身旁各務美雨。
　　霎时，她那宛若极品羊脂玉般细腻的脸颊上，流露出抹浓浓好奇之色。
　　“姐姐，我怎么感觉你这对宝贝要比之前大一些呢〃〃 ~”
　　面对询问，各務美雨不由回想起往日所发生一幕幕，回想起自己...
　　想着想着，她那双卡姿兰大眼睛中潋潋波光闪烁，窈窕娇躯上散发出股如兰似麝的香气。
　　而就在她止不住地胡思乱想之际，各務春风似出谷黄鹂般清脆的声音再度响起：“姐姐，姐姐。”
　　“啊？春风你刚刚说什么？”
　　见自己老姐刚刚竟然走神了，感觉被忽视的各務春风樱唇微撅。
　　“我说，姐姐你是不是背着我偷吃好东西了，不然怎么...”
　　此话一出，各務美雨本就红润的脸颊，瞬间同远处天际的晚霞交相辉映。
　　随意找了个借口将之糊弄过去，她换好衣服后来到客厅忙碌起来。
　　正当各務春风也要去履行自己小女仆的职责时，白子羽忽然走了过来。
　　“春风，要不要去游泳？”
　　面对这般诱惑力满满的提议，少女几乎没有任何反抗之力的，点动几下自己小脑袋答应下来。
　　“泳衣还在那个房间，你去换吧！”
　　说罢，白子羽望向不远处那一身黑白女仆装，弯腰打扫各務美雨。
　　柔和曦光映照在其身上为她平添了几分神圣，那窈窕的身姿伴随她的动作而勾勒出一抹完美弧度。
　　眉角微微上扬，他淡笑着邀请道：“美雨要不要一起？”
　　“还是不用了，我等下还要准备晚餐，结一君和春风玩就好。”
　　“那好吧！冰箱里有刚送来的澳龙，我们今晚吃龙虾怎么样？”
　　“好！”
　　简单交谈上几句，各務春风穿着条深蓝色连体泳衣，扑腾着两条白嫩小短腿跑了过来。
　　“欧尼酱~，我们走吧。”
　　说话间，一双亮晶晶眸子中有着缕说不清，道不明的浅浅期待。
　　不久，泳池内。
　　依偎在白子羽怀中，各務春风艳若桃李，鼻翼微微盍动。
　　感觉有些不舒服的她，轻轻调动一下自己身体。
　　忽然，她带着几分婴儿肥的脸颊上，满是好奇。
　　“咦，欧尼酱你游泳怎么还...”
　　边说，边伸出雪白柔荑。
　　眼见对方如此单纯，为了防止其以后被那些骑鬼火的黄毛骗，白子羽觉得自己有必要帮着普及下这些最基本的知识。
　　...
　　而在普及途中，各務美雨的身影忽然出现于后院门前。
　　在她的视角内，白子羽正于池边指导各務春风进行游泳。
　　似桃花般粉嫩的樱唇噙起抹足以迷倒众生的弧度，少女下一刻檀口轻启，声音酥媚：“々｀ 结一君，春风吃饭啦~”
　　握着各務春风细腻腰肢，白子羽微微颔首：“我们再练一会儿就上去。”
　　“那你们一定要抓紧哦，不然饭菜都凉了。”
　　“好！”
　　须臾，待得佳人离去，白子羽直接开启时间领域。
　　外界一分多钟后，看着将头深埋进自己胸口装鸵鸟，淡粉色发丝紧紧粘黏在晶莹肌肤上的各務春风。
　　白子羽声音低沉且富有磁性：“春风真是让欧尼酱刮目相看呢~”(李好赵)
　　“没想到第一次学习，就能有这样的成果。”
　　闻听此言，少女晶莹耳垂瞬间变得殷红似血，小脑袋埋得更深一些。
　　好奇心害死猫，早知道先前就不好奇了。
　　轻柔将之耳边碎发捋顺，低头轻啄一下，白子羽温声道：“走吧先上去，不然美雨要等急了。”
　　大脑一片空白，各務春风下意识点动几下小脑袋，随后抓住悬梯扶手便要往上爬。
　　可刚一有所动作，她便忍不住打了个踉跄。
　　好在白子羽眼疾手快，这才避免了一场事故的发生运。
　　但对此，各務春风却没有丝毫感谢之意。
　　甚至于非但不感谢，还轻轻送给其个幽怨白眼。
　　毕竟她之所以沦落到这一地步，还要多亏了对方呢.
 第一千零六十九章  为美拍照，吹雪比耶
     　　清晨，一缕金色曦光穿过明亮窗户，闯进装潢精致卧室，映照于西沢真希精致面庞.
　　经此刺激，佳人长而弯的睫毛微微眨动，一双恍若朗星的剪水秋眸缓缓睁开。
　　视线普一恢复，映入眼帘地是一个个千娇百媚，睡姿恬淡的小醉猫。
　　伊织优理、大谷歌穗、高峰美结...，她们诚秀学院一行人尽皆在此。
　　望着众女那于曦光下闪烁着淡淡莹光的肌肤，她脑海中不由回想起昨日小聚会。
　　一双绝美凤眸中，点点波光闪烁。
　　正当这时，一阵轻柔敲门声忽然响起。
　　紧接着，各務小夜子酥媚蚀骨的声音自门外响起：“真希妹妹...”
　　花开两朵，各表一枝。
　　当洞天福地内各務小夜子敲门之际，现世别墅中。
　　细细打量面前一袭黑色抹胸长裙，细枝硕果的各務吹雪。
　　白子羽轻挑起其精致玉颔，温声称赞：“很准时嘛，不错！不错！”
　　说罢，轻柔摩挲几下后，指向不远处一卧室：“衣服就在里面，去换上吧。”
　　闻听此言，如临大赦。
　　旋即各務吹雪忙迈动自己那双足有一米，堪称腿控537福音的大长腿，匆匆而去。
　　待得走入房间，慌忙将门关上。
　　倚靠于那坚实房门，长长呼出一口气。
　　片刻，拍了拍自己有些发烫的脸颊，蛇腰款款来到床边。
　　而当看清其上衣服的款式后，少女瞬间化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　之前的轻纱就够过分了，今天更是变本加厉。
　　这两件衣服加起来，有三两吗？！
　　有心想要不穿，但一想到拒绝的后果...
　　最终，各務吹雪还是明智的选择从心。
　　反正穿了也是给对方自己一个人看，反正更过分都已做过，拼了！
　　五六分钟后，伴随房门被打开，身着袭清凉夏装的各務吹雪缓缓自其中走出。
　　只见佳人双手环抱于身前，一头恍若绸缎般顺滑的秀发垂落于臀。
　　粉嫩面庞上，几缕诱人酡红升腾。
　　绝美桃花眼，宛若宝石般璀璨。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　两条白嫩若鲜剥竹笋的大长腿，闪烁着健康光泽。
　　嗅着其身上所散发出的淡雅馨香，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度，拿起相机淡淡道：“走吧~”
　　说罢，转身向着不远处拍摄室走去...
　　...
　　“你腿再往上面抬一些。”
　　“对对对，就是这样，保持住。”
　　拍摄室内，白子羽拿着单反相机，时不时的对各務吹雪进行波指导。
　　在他的指点下，对方摆出一个个完美poss。
　　半晌之后，望着面前俏丽若三春之桃，吐气如兰的佳人。
　　白子羽声音低沉且富有磁性：“现在双手抬起比个耶~”
　　此时大脑一片空白，浑身上下香汗淋漓的各務吹雪。
　　对此想也没想，直接按照其要求做了出来。
　　而这一瞬间，则被白子羽成功抓拍到。
　　看着相机中自己本次的成果，白子羽忍不住满意点点头。
　　果然他还是很有摄影天赋的嘛，对于时机的把控堪称顶尖。
　　正当白子羽于心中自得之际，一阵怪异声响忽然自房间内响起。
　　顺着声音传来处望去，只见各務吹雪原本若牛奶般白皙的肌肤上，此时浮现出一层淡淡红晕。
　　对此，白子羽倒没什么反应。
　　毕竟这种场面之前见过太多次，都习惯了。
　　(daff)随手将相机放下，他温声道：“会做饭吗？”
　　话落，见对方一直将小脑袋深埋进胸口装鸵鸟，白子羽只得再度加重语气询问一遍。
　　而这次，各務吹雪终于有了反应。
　　“会的！会的！我平时都是自己做饭的。”
　　“厨房里有食材，去做吧。”
　　“嗯~”
　　自鼻腔中发出声娇媚轻哼，各務吹雪旋即便要起身去做饭。
　　可刚刚站起，她整个人便不受控制地朝白子羽怀中扑去。
　　须臾，轻抬臻首，满是窘迫的望向白子羽：“我、我腿麻了~”
　　能不麻嘛！
　　之前被要求摆出那么多poss，最后还在地上跪坐那么久，要是不麻那才真是怪事。
　　“那就先休息一会儿，等下再做。”
　　“好、好！”
　　声若蚊喃应了句，各務吹雪忍不住在心中嘟囔起来。
　　{这坏**也不是太坏嘛，而且看起来也不是那么丑了。}
　　{这难道就是华国人经常说的情人眼里出西施？不对、不对，我才不是他情人呢~}
　　{可我们之间的关系...}
　　看着对方那喋喋不休的心声，白子羽眉角微微一挑。
　　之前怎么没发现，这家伙原来还是个小话痨。
　　瞥了眼其头上96点的好感度，他眼中流露出几分满意之色。
　　计划正稳步推进，按照这个趋势发展下去，用不了多久《女神录》中将再一位新住户。
　　坐了半晌，终于感觉腿不是那么麻的各務吹雪。
　　轻启檀口，声音略有些沙哑：“我、我好了。”
　　“嗯！那就去吧，我今天可要好好品尝下吹雪的手艺哦~”
　　说话间，万物亲和属性全开，嘴角噙起抹温和笑意。
　　霎时，各務吹雪只觉林川目光好似春日暖阳般和煦。
　　再加上其性格一栏中的“隐藏内媚”，两相交加之下使得其头顶好感度再涨2点，来到了98。
　　“我、我的厨艺非常不错的，肯、肯定不会让**失望。”
　　只觉胸口处仿佛有着只小鹿在不段乱撞的各務吹雪匆匆说了一句后，快步离去。
　　观其背影，颇有那么些落荒而逃的意味。
　　看着那情动的佳人，白子羽嘴角微微上扬。
　　于旁拿起茶杯，美美喝了一口....
 第一千零七十章  鞭辟入里，再教茶道
     　　离开别墅，白子羽驱车前往初藤家。
　　十余分钟后，初藤家门前.
　　见得白子羽到来，初藤明璃那张绝美面庞上浮现出抹明媚笑意。
　　似桃花般粉嫩的唇轻启，声音~酥媚蚀骨。
　　“老师您来啦~”
　　轻舒猿臂环住那纤细却不失丰腴的腰肢，微微用力将之搂入怀中，白子羽嘴角-噙笑。
　　“夫人，我来帮-静玖补习了。”
　　近距离接触，一股浓浓雄性荷尔蒙气息直往鼻子中钻。
　　初藤明莉一双若山间清泉般泓澈的美眸中，点点波光闪烁。
　　听得白子羽所言，她柔声轻语。
　　“静玖去上学了，老师来早了呢~”
　　左手轻抚初藤明璃滑腻若鲜剥鸡蛋的脸颊，白子羽嘴角噙笑。
　　“不早！在帮静玖补习之前，我先指导下夫人茶道。”
　　“一天时间不见，夫人茶道练习的怎么样啊？”
　　感受着大手所传来炽热，初藤明璃耳根处本能泛起几缕诱人酡红。
　　剪水秋眸中，波光闪烁更甚。
　　“没有老师指导，我总感觉差点什么，只得其形，不得其神。”
　　“老师，我需要您帮助呢~”
　　“哦~，那夫人自己先演示一遍，我在旁边观摩，找找问题。”
　　闻言，雪白玉颜上一层淡淡红晕升腾，初藤明璃轻轻点动下自己小脑袋。
　　紧接着，于白子羽怀中离开。
　　轻轻扭动那浑圆挺翘的月亮，带着阵淡淡香风返回客厅。
　　来到案几前坐下，伸出纤纤玉指拨弄起那精美茶具。
　　只能说美人不愧是美人，一举一动都极具美感。
　　坐于一旁，静静观看着佳人赏心悦目的动作，白子羽嘴角笑意更甚。
　　在此期间，余光恰巧瞥见一惊喜后。
　　他眼中泛起抹淡淡精光，眉角微微上扬。
　　片刻，待得一番行云流水的操作结束。
　　初藤明璃眼含秋水，眉宇间尽是慵懒与妩媚。
　　“老师，我有什么地方做的不对吗？”
　　“嗯！有几个动作做的确实不够标准，火候的掌握也差了些许。”
　　“过来，我指导夫人一下！”
　　说着，白子羽拍了拍他旁边坐垫。
　　双颊之上红晕更甚，初藤明璃随后缓缓向着白子羽挪去。
　　期间，将T恤撑起个绝美弧度的资本微微颤抖。
　　须臾，待得佳人来到身旁。
　　白子羽拿起那白如玉的精致茶具，认真讲解起来：“茶道一途，讲究的是...”
　　而在白子羽讲解期间，辅导班内。
　　坐于靠窗的位置，初藤静玖右手支撑着下巴望向窗外。
　　时不时的，口中发出声傻笑。
　　一旁满头火红色秀发的好友见状，忍不住伸手捏了捏她细腻脸颊。
　　“静玖，想什么呢这么开心？”
　　“该不会，你背着我偷偷谈男朋友了吧？”
　　“老实交代哪个班的？我认不认识？”
　　被这么一打扰，初藤静玖瞬间回神。
　　望着眼前这脸上满满尽是八卦的好友，眼底闪过缕心虚。
　　“美香别胡说，我才没有谈男朋友。”
　　山本美香闻言，一双似大海般湛蓝的美眸中尽是狐疑。
　　“真的？”
　　“当、当然是真的。”
　　只是这份回答，非但没有打消山本美香的怀疑，反而令其愈发炽烈。
　　“静玖，我们可是好姐妹，你可不要...”
　　花开两朵，各表一枝。
　　不提山本美香与初藤静玖这对好闺蜜之后如何，初藤家客厅。
　　结束最后教学的白子羽，轻呼一口气。
　　扭头望向身旁眉目如画的初藤明璃，温声询问。
　　“夫人明白该怎么做了吗？”
　　就在刚刚，他用深入浅出的教学方式，将茶道知识系统性的讲解了一遍。
　　毫不夸张的说，那程度基本等同于将饭亲自喂到对方嘴边。
　　以初藤明璃的悟性，想来应该不难理解。
　　另一边，双眸紧闭，默默消化着刚刚所接受知识的初藤明璃。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　面对白子羽询问，轻轻点头。
　　随后，缓缓睁开双眼。
　　得到白子羽的全力栽培，此时的她眼中已无先前迷茫，满是自信。
　　浑身上下，弥漫着股不可名状的气息。
　　她已经成功完成了蜕变，从一个茶道菜鸟蜕变为了半步宗师。
　　见得其眉宇间所充斥着的自信，白子羽满意点点头。
　　“很好！不过切记，学习如逆水行舟，不进则退，以后要经常温习知道吗？”
　　面对白子羽的殷殷嘱托，初藤明璃嘴角噙起抹甜甜笑意。
　　檀口微张，声音略有些沙哑：“好！”
　　说罢，话锋一转，目光中满是期待。
    ..... ... ....
　　“那老师，以后您能经常为我讲解茶道吗？”
　　伸手轻柔摩挲着对方若绸缎般顺滑的如瀑青丝，白子羽淡笑着点点头。
　　“当然可以，毕竟夫人可是我最有天赋的学生。”
　　一句话，瞬间让初藤明璃嘴角笑意更甚几分。
　　水汪汪大眼睛中，尽是仰慕之色。
　　接着，简单收拾一番茶具后，初藤明璃款款起身。
　　岂料由于先前跪坐时间太久，导致双腿一阵酸麻。
　　刚刚起身，便猛地打了一踉跄，向着身旁林逍倒去。
　　扑进那宽广胸膛，感受到那股熟悉炽热。
　　初藤明璃双颊生晕，柔柔道歉。
　　“老、老师，抱歉！”
　　“没关系！来，把这个喝了吧。”
　　淡笑着摇摇头，白子羽随手一招，取出最后一瓶治疗药剂递了过去。
　　望着那于阳光下散发着神秘莹光的药剂，初藤明璃没有过多犹豫，将之接过后一饮而尽。
　　当感受到体内那股酥麻、胀痛感飞速消散。
　　初藤明璃艳若桃李的脸颊上，浮现出抹讶然，但却懂事的没有多问。
　　身为一个聪明的女人，她知道什么该说，什么不该说。
　　而见其这般懂事模样，白子羽眉角微微一挑，摩挲其小脑袋的动作愈发轻柔...亡.
 第一千零七十一章  首次尝试，染发乙女
     　　傍晚时分，百无聊赖的初藤静玖返回家中。
　　当瞧见客厅沙发上坐着的白子羽，她整个人瞬间满血复活。
　　两条似白玉般晶莹的美腿迈动，快步来到对方面前.
　　强忍着扑入对方怀中的冲动，柔声询问。
　　“老师，您怎么来啦？”
　　伸手轻rua几下少女可爱小脑袋，白子羽嘴角噙笑。
　　“当然是为了帮静玖补习啊。”
　　大手所传来的温热，令初藤静玖迷恋。
　　双眸缓缓弯成轮月牙，她旋即忙握住白子羽宽厚大手。
　　“太好啦，我正好有许多知识不明白呢...”
　　边说，边拉着对方朝自己房间走去。
　　望着两人逐渐远去的身影，初藤明璃嘴角噙起抹温柔弧“五三七”度。
　　{如果老师真的是静玖她爸爸该多好。}
　　随即反应过来的她忙摇摇头，将那点危险的想法给消灭在萌芽当中...
　　傍晚时分，享用完一顿丰盛晚餐。
　　谢绝了初藤母女的热情挽留，白子羽返回自己别墅。
　　刚刚敲响房门，其便被人于里面打开。
　　身着袭月白色长裙，宛若颗多汁水密桃的浅川乙女浮现于他面前。
　　相较于最初，历经数次的*发的少女，浑身上下人妻感猛增数倍。
　　使得白子羽心中，原本消散的火焰再度升腾。
　　“尤物”二字，简直天生为其所创造。
　　令人忍不住想要将之搂入怀中，好好疼爱。
　　与此同时，望见白子羽的浅川乙女心头泛起阵淡淡羞赫。
　　不敢直视对方的她，将小脑袋深埋进呼之欲出的资本。
　　檀口轻启，声音婉转酥媚。
　　“主人回来啦，您吃饭了吗？”
　　“还没呢~”
　　闻言，浅川乙女吐气如兰。
　　“那您稍等一下，我这就去做。”
　　边说，边要转身走去厨房。
　　但刚走没几步，她忽觉自己丰腴腰肢被人所搂住。
　　随后，整个人不受控制地步入进个宽广怀抱。
　　臻首轻抬，迎着那逐渐炽热的目光。
　　浅川乙女雪白娇颜上，几缕诱人酡红升腾。
　　低头轻轻一啄，白子羽温声轻语。
　　“美味就在眼前，何必舍近求远？”
　　话音刚落，直接低头噙住那似云朵般柔软的唇...
　　半晌，披着件白色浴袍自浴室当中走出。
　　各務小夜子一边擦拭自己秀发上的细小水珠，一边柔声道：“乙女，我洗好了，你也去洗洗吧。”
　　片刻，见久久无人回答，各務小夜子面露不解。
　　而这时，一阵轻语呢喃忽然飘荡而来。
　　瞬间明白什么的她，美眸中点点波光闪烁...
　　另一边，双手交叉握着那雪白皓腕。
　　瞧见佳人那头淡粉色秀发，曹风忽然想到了什么，缓缓凑到其耳边。
　　“乙女，我给你染下头发吧。”
　　“放心，技术有保障哦~”
　　此时大脑一片空白的浅川乙女，对此想也没想便直接答应了下来。
　　待得一切尘埃落定，身处贤者时间的白子羽，开始专心致志的当起了托尼老师。
　　一番挑选下，他最终选择了紫色。
　　那雪白娇嫩的肌肤，与其相搭堪称绝配。
　　在高达数万的精神下，染发这点小事简直就是手到擒来。
　　十几分钟后，一崭新的佳人浮现于世。
　　只见其一头淡紫色秀发垂散于肩，双颊绯红，娇艳若三春之桃。
　　媚眼如丝，吐气如兰。
　　搭配上那微微蹙起的秀眉，真就是：心较比干多一窍，病如西子胜三分。
　　很满意自己半小时劳动成果的白子羽，满意点点头。
　　下一刻，余光瞥见瓶中还剩些许的染发膏，眉角微微一挑...
　　半晌，待得为浅川乙女再度染完发后，只觉腹中有些饥饿的白子羽。
　　让对方先休息，至于他自己则缓步走出房间。
　　刚到客厅，便见几盘精致寿司静静摆在案几上。
　　那精致的装盘，诱人的模样，看得白子羽口吃生津。
　　而就在他走过去想要大块朵颐时，穿着条淡粉色围裙的各務小夜子自厨房中缓缓走出... 0       
　　见得白子羽动作，佳人嘴角噙笑，眸中点点波光闪烁。
　　将手中金枪鱼寿司放于案几上，粉唇微盍，吴侬软语。
　　“结一君，现在还不能吃哦~”
　　“你先闭上眼，等我说好了后再睁开。”
　　闻言，白子羽本想拒绝。
　　毕竟现如今肚子都提出强烈抗议了，他哪儿有时间玩什么游戏？！
　　但迎着佳人那饱含柔情的目光，最终他还是败下阵来，轻轻点头。
　　各務小夜子见此，嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度，随即...
　　五六分钟后，伴随阵悉悉簌簌声落下，佳人娇媚蚀骨的声音再度响起。
　　“好了~”
　　缓缓睁开双眼，视线普一恢复，白子羽便被眼前景象硬控三秒。
　　随后在各務小夜子柔声邀请下，品尝起那霓虹特色美味。
　　...
　　翌日清晨，刚回到天盛集团的白子羽。
　　伸了个大大的懒腰，略有些回味的咂咂嘴。
　　还别说，昨晚的寿司味道属实不错，以后可以多品鉴一番。
　　想着想着，他嘴角缓缓勾起抹弧度。
　　而在这时，一身黑色OL装的白银伊莉娜，带着阵香风5.5走了过来。
　　恍若大海般湛蓝的眸子中，潋潋波光闪烁。
　　檀口轻启，吐气如兰。
　　“会长，有份文件需要您亲自过目呢~”
　　轻嗅下那股独属于少妇的幽香，望着面前眼含秋水的小秘。
　　白子羽嘴角微微上扬，淡淡点头：“既如此，跟我来吧。”
　　说着，动身走向会长室。
　　片刻，会长室内。
　　坐在沙发上，细细打量着愈发娇艳的白银伊莉娜。
　　白子羽温声道：“文件在哪？拿过来吧。”
　　一双好看柳叶眉缓缓弯成轮月牙，白银伊莉娜笑颜如花。
　　“不就在这吗？还请会长过目。”
　　边说，边缓步向着白子羽走去....
 第一千零七十二章  虚构证据，明璃决心
     　　初藤家，一袭月白色长裙的初藤明璃坐于客厅。
　　恍若葱白的纤纤玉指探出，轻轻摆弄着茶具。
　　表面看起来一切岁月静好，可那时不时看向房门的举动。
　　却在说明她内心，并没有表面上所展现的这般平静.
　　片刻，就在初藤明璃心头逐渐烦躁之际。
　　一阵悠扬门铃声，悄然响起。
　　高耸微微一颤，如玉娇颜上泛起抹喜色。
　　半点犹豫也无，她忙于案几前起身。
　　两条白如玉，凝如脂的大长腿轻迈，一步三颤的来到门前。
　　待得将其打开，看清面前那将身影深深铭刻于自己心底的坏家伙。
　　初藤明璃眼含秋水，吐气如兰。
　　“老师，您来啦~”
　　话音普落，她便觉腰肢被只坚实臂膀所环住。
　　下一刻，整个人不受控制地扑入进个宽广怀抱...
　　半晌，欣赏下佳人茶道。
　30　轻柔摩挲着佳人似凝脂般Q弹滑腻的脸颊，白子羽嘴角噙笑。
　　“夫人的技艺，愈发娴熟了呢~”
　　感受到其话语中的挪掖，初藤明璃双颊上红晕再添几缕。
　　臻首轻低，深埋进呼之欲出的丰厚资本。
　　用仅有自己能够听到的声音，柔柔娇嗔。
　　“老师，你好讨厌~”
　　殊不知，这副含羞带怯的模样非但没有半点杀伤力。
　　相反，还极大引起了白子羽的兴趣。
　　掌心微微用力，他嘴角笑意更甚。
　　“夫人，再为我表演下茶道吧~”
　　耳边传来的热气，令初藤明璃娇躯微颤。
　　迎着那炽热目光，她长长睫毛似蝴蝶振翅般不断眨动。
　　须臾，自鼻腔中发出声酥媚娇嗯。
　　素手轻舒，摆弄起茶具来...
　　...
　　一坤时后，媚眼如丝的依偎于白子羽怀中。
　　初藤明璃听着那好似海浪拍击礁石的澎湃心跳，眉宇间尽是慵懒。
　　而想到昨日对方未来，好奇的她轻抬臻首，柔声询问。
　　“老师，你昨天遇到什么事了吗？”
　　“静玖因为没等到你，很伤心呢~”
　　说完，见白子羽沉默不语。
　　只以为自己惹对方不开心的初藤明璃，赶忙道歉。
　　“老师抱歉，是我多嘴了...”
　　话刚过半，便被白子羽给打断。
　　“唉~，既然夫人提出来了，那我就不再隐瞒了。”
　　“其实我昨日之所以没来，于初藤先生有关。”
　　一句话，直接让初藤明璃的心提到了嗓子眼。
　　原本红润的脸颊，微微有些泛白。
　　难道是他们之间的关系暴露了？
　　不能吧！
　　她明明隐藏的很好啊。
　　正当初藤明璃心中惴惴然之际，白子羽拿出手机，播放了段视频。
　　下一刻，初藤连畅低沉的声音悄然响起。
　　“羽生老师，我这次找你过来主要是想拜托你...”
　　看着其上播放的内容，初藤明璃瞳孔猛地一缩。
　　她万没想到，相伴二十多年的老公竟然会请求外人勾|引自己。
　　尽管她确实已与白子羽发生了关系，但这种行为还是让她心中产生了浓浓背叛感。
　　而当听到初藤连畅让白子羽别对初藤静玖下手，理由竟是他要自己来时。
　　初藤明璃再也抑制不住心中愤怒，猛地捶了下面前案几。
　　绝美的面庞，都因太过愤怒而隐隐泛起几分狰狞。
　　“八嘎！他怎么敢这样做？那是他亲女儿啊！”
　　见此情形，白子羽眉角微挑。
　　系统出品，必属精品。
　　看起来，这份用几点拯救点虚构的证据，效果出奇的好。
　　当然，其实也算不上虚构。
　　毕竟初藤连畅心中，确有让白子羽勾引初藤明璃的想法。
　　只不过，还未来得及实施罢了。
　　见时机已然差不多，白子羽炫彩级巧舌如簧天赋悄然发动。
　　右臂再度轻环住那细腻且丰腴的腰肢，柔声轻语。
　　“夫人，跟他离婚吧。”
　　“在这样下去，静玖的安全都有可能受到威胁。”
　　女本柔弱，为母则刚。
　　此话一出，初藤明璃顿时下定了决心。
　　若只涉及自己，为了女儿她可以接受这份名存实亡的婚姻。
　　但涉及到初藤静玖，她绝不妥协。
　　旋即，初藤明璃重重点了几下头。
　　紧接着，抬头看向白子羽。
　　“老师，以后我和静玖就拜托你了。”
　　逗弄可爱小宠的力度愈发轻柔，白子羽微微颔首。
　　“当然，我会好好照顾夫人还有静玖的。”
　　注视白子羽双眸良久，于其中并未见到半点欺骗的初藤明璃，展颜一笑。
　　这一笑，宛若百花盛开，使得整个客厅都于瞬间明亮了不少。
　　接着，一缕淡白色莹光自其头顶慢悠537悠钻出。
　　离体瞬间，化作离弦之箭直直激射入白子羽体内。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　《女神录》上，一张张或清纯俏丽，或成熟妩媚，或英姿飒爽的美人图飞速划过。
　　须臾，待到不久前刚刚加入的各務小夜子翻过。
　　上身白色条纹长袖，下身灰色包臀裙，三千亚麻色齐耳短发尽显干练的初藤明璃缓缓浮现。
　　佳人眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　细枝硕果，纤细腰肢盈盈不堪一握，承受了自己这个年纪不该承受的重担。
　　堪称违规的身材，将裁剪合度的T恤撑起个绝美弧度。
　　那较之七尾茜、紫之宫夏叶也丝毫不落下风的资本，仿佛下一刻便会爆衣而出。
　　两条浑圆笔直大长腿，被黑丝紧紧包裹。
　　其形状之完美，好似上帝的杰作。
　　浑身上下尽是成熟妩媚的气息，身材丰腴宛若鲜美多汁的蜜桃。
　　令人一见，便情不自禁地被其深深所吸引。
　　忍不住想要*开遮挡，肆意品尝。
　　数呼吸后，待得最后一笔落下。
　　两道悦耳系统提示，自白子羽耳边悄然响彻.
 第一千零七十三章 静玖好友，可南子现
     　　半晌，想事情想出神的白子羽，下意识微微加大了掌心力度。
　　而这自然引起了初藤明璃的不满娇嗔：“讨厌~”
　　那酥媚的声音化身成为柄小刷子，轻轻拨动了白子羽心弦。
　　体内原本消散的火焰再度涌现，他随即低头噙住了那Q弹粉唇...
　　临近黄昏，正当初藤明璃施展茶道之际，一阵开锁声忽然响起。
　　紧接着，初藤静玖酥媚声音缓缓飘来.
　　“可南子，你今晚不要回去了吧，我们好久没有一起...”
　　初藤明璃闻言，心脏都忍不住漏跳一拍，眼中浮现出抹浓浓惊恐。
　　右手摩挲那柔顺青丝示意其不要紧张，白子羽拉着她快步走去厨房。
　　须臾，两道窈窕身影缓缓走进客厅。
　　环顾一圈，只见到于厨房内忙碌的初藤明璃。
　　初藤静玖水汪汪大眼睛中，泛起阵失落。
　　檀口轻启，柔声询问。
　　“妈妈，今天老师又不来了吗？”
　　右手拿着根茄子随意洗着，香肩好似触电般微微颤抖。
　　面对自己女儿询问，初藤明璃语调略有些怪异。
　　“羽、羽生老师537刚刚给我打电话，说一会儿就到。”
　　说罢，看向初藤静玖身旁少女，娇艳欲滴的绝美面庞上强挤出抹笑意。
　　“可南子来了啊，你可是好久没来了呢。”
　　吉野可南子闻言，赶忙问好。
　　“明璃阿姨叨扰了~”
　　“不用客气！你们先去做功课吧，等饭菜做好了我叫你们。”
　　得知自己最爱的老师一会便到，心中失落已被浓浓欣喜替代的初藤静玖。
　　当即拉着吉野可南子，快步走去卧室。
　　等到两女身影完全消失，白子羽方才缓缓出现于初藤明璃身后。
　　“我倒是没想到，夫人还有当演员的天赋。”
　　感受到情郎话语中的挪掖，初藤明璃心头浓浓羞赫上涌。
　　有心想要抗议，忽见片熟悉阴影覆盖而来...
　　十余分钟后，少女闺房内。
　　初藤静玖时不时的便抬头看一下墙上钟表，清纯与妩媚并存的面庞上尽是烦躁。
　　见此情形，吉野可南子樱唇微盍欲(daff)要劝解。
　　就在这时，一阵悠扬门铃声忽然响起。
　　“噌”地一下自座椅上站起，初藤静玖面露喜色。
　　“肯定是老师来啦~”
　　边说，她边迈动那双似鲜剥竹笋般白嫩的大长腿，脚步匆匆走出房门。
　　初藤静玖这般模样，顿时引起了吉野可南子兴趣。
　　“705u.com-读书会首发”
　　她也想看看，那被好友成天挂在嘴边的老师，会是何种模样。
　　不久，大门前。
　　当见到身材挺拔，丰神俊朗的白子羽后。
　　吉野可南子只觉脑袋好似被柄大锤猛砸一下，大脑一片空白。
　　怎么会这么帅？
　　这一刻，她忽然好羡慕自己闺蜜，竟然能有这么帅的老师做辅导。
　　与此同时，白辰也被眼前少女所吸引。
　　只见对方穿着身黑白水手服，一头黑色齐耳短发尽显干练。
　　眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，黑白水手服被撑起个绝美弧度。
　　一双黑丝仅包裹住她小腿，其余裸露的部位于落日余晖下闪烁着淡淡莹光。
　　浑身上下满是青春的气息，好似颗酸甜可口青苹果。
　　而眉宇间所洋溢着那股温婉，更是让人忍不住想要将之搂入怀中，好好疼爱。
　　毫无疑问，这是个不输于初藤静玖，七尾茜的极品佳人。
　　当是时，白子羽一记探查之眼丢了上去。
　　晚一秒，都是对这等佳人的不尊重：
　　“姓名：吉野可南子
　　年龄：18
　　性格：善良、善良、颜控、隐藏内媚
　　爱好：阅读、游泳
　　敏感处：后*、耳垂
　　颜值：95
　　好感度：82
　　技能：烹饪、游泳
　　综合实力：一阶中期
　　近期所想：静玖的这个辅导老师好帅啊，好羡慕...”
　　就在白子羽观察之际，任务面板上。
　　自初藤静玖任务之下，再度缓缓浮现出一条。
　　【任务要求：拿下吉野可南子，让她体会爱情的甜蜜。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　托高达数万点精神的福，白子羽略微一想便回想起对方是那部剧中的女主。
　　不着痕迹的扫视眼那凹凸有致的玲珑娇躯，目光着重于那高耸处停留片刻。
　　他眼底，有着缕玩味一闪而逝。
　　“静玖，不帮老师介绍一下吗？”
　　房门前，听得白子羽询问。
　　回过神来的初藤静玖下意识擦拭下嘴角，柔声轻语。
　　“老师，这是可南子，是我最好的朋友。”
　　脸上浮现出抹温和笑意，白子羽向着吉野可南子微微颔首。
　　“原来是可南子同学。可南子同学你好。”
　　双颊之上红晕再添几缕，面对白子羽问好。
　　吉野可南子香心口处，小鹿撞击频率更甚。
　　“老、老师您好。”
　　接下来，再度简单交谈几句，白子羽开始了今日份的教学。
　　而在初藤静玖请求下，他答应吉野可南子可以旁听。
　　少女闺房内，望着眼前一教一学，看起来分外和谐的两人。
　　吉野可南水汪汪大眼睛中，泛起阵淡淡羡慕。
　　心头忍不住生出股，也请白子羽帮自己补习的冲动。
　　只不过回想起自家捉襟见肘的财政情况，她最终还是选择了放弃。
　　半个多小时后，四菜一汤新鲜出炉的初藤明璃喊两女外加白子羽一起吃饭。
　　抵达客厅的吉野可南子，看着主位上容光焕发，娇媚动人的初藤明璃。
　　半是恭维，半是好奇询问道：“明璃阿姨，您似乎比我上次来时更漂亮了吗，是用了什么护肤品吗？”
　　迎着那好奇的目光，初藤明璃双颊泛起几缕诱人酡红。
　　强忍着看向某方向的冲动，柔声轻语。
　　“可南子嘴巴真甜，不过我没有用什么护肤品哦~”
　　（最新剧情：第一次的人妻）.
 第一千零七十四章  两女夜话，吉野心动
     　　“可南子嘴巴真甜，不过我没有用什么护肤品哦~”
　　客厅内，随着初藤明璃轻语落下。
　　吉野可南子娇媚脸颊上，流露出几分遗憾。
　　原本她还想问出护肤品牌子后，帮自己老妈也买一套。
　　毕竟对方这么多年为了操持这个家，实在太辛苦。
　　买套化妆品送给对方，也算聊表孝心。
　　不过现在看来是没戏了.
　　不知自己一句话让对方想那么多，身材丰腴若蜜桃的初藤明璃。
　　看着面前白子羽，夹起块散发着氤氲热气的葱烧鲍鱼递~到其盘中。
　　嘴角噙笑，吐气如兰。
　　“羽生老师，尝尝看这鲍鱼味道-怎么样。”
　　“知道你喜欢吃，我特意做的哦~”
　　嗅着那股馥郁馨香，望着那晶莹透亮的诱人色泽。
　　白子羽淡笑着向其道了声谢，将之接过后细细品尝。
　　感受着那股甘甜咸香于自己味蕾上绽放，他毫不吝惜自己的赞美之词。
　　“很美味哦，夫人厨艺很好呢~”
　　听得这番称赞，初藤明璃双眸忍不住缓缓弯成轮月牙。
　　“羽生老师喜欢吃，那就多吃点。”
　　边说，边再度为白子羽夹了几块。
　　一旁初藤静玖见状，双颊微鼓。
　　“妈妈，我才是你亲生女儿~”
　　“你这丫头，羽生老师为了教你付出那么多心血，你这都要抢。”
　　娇斥归娇斥，初藤明璃随后还是夹起块葱烧鲍鱼递过去。
　　正要放下，娇躯好似触电般微微一颤。
　　剪水秋眸中，潋潋波光闪烁。
　　一个没拿稳，鲍鱼落在盘子上。
　　溅起的几颗细小汤汁，正正好好的落在初藤静玖衣服上。
　　见此情形，她似玫瑰般炽烈的樱唇微微嘟起。
　　“妈妈，你该不会是故意的吧？”
　　前脚话音刚落，后脚小脑袋上便迎来记暴栗。
　　“我可没那么闲。”
　　吃痛的初藤静玖口中发出声轻轻呜咽，忙将求助的目光望向白子羽。
　　自己得意弟子有难，白子羽这个做老师的怎能无动于衷？
　　旋即，夹起块牛肉递过去。
　　“夫人~”
　　长长睫毛似蝴蝶振翅般不断眨动，耳根处几缕淡淡酡红升腾。
　　下一秒，初藤明璃嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度。
　　“谢、谢谢羽生老师~”
　　柔柔应了声，她用筷子接过牛肉慢慢咀嚼。
　　坐于初藤静玖身旁，看看白子羽再看看初藤明璃。
　　吉野可南子本能感觉两人间似乎有些怪异，但究竟是哪里不对她又说不上来。
　　月上柳梢头，酒足饭饱的白子羽起身告辞。
　　站于门口，注视着那道逐渐被夜幕吞噬的挺拔身影。
　　初藤静玖眼底，闪过缕不舍。
　　但随后，瞥见一旁吉野可南子。
　　这抹不舍顿时被狡黠所代替。
　　伸出双手，环住对方纤细藕臂。
　　小脑袋搭在其肩头，初藤静玖柔声轻语。
　　“可南子，我们晚上一起睡吧。”
　　好闺蜜都这样说了，吉野可南子还能说什么？
　　当即，轻轻点动几下小脑袋答应了下来。
　　转眼间，日渐深夜。
　　躺于初藤静玖身旁，吉野可南子满脑子都是白子羽的音频笑貌。
　　鬼使神差的，她下意识询问道：“静玖，羽生老师是个什么样的人？”
　　学习外行，恋爱内行的初藤静玖。
　　听神木风香这般说，瞬间便明白对方也看上自己那坏老师了。
　　眉角微微一挑，她当即帮着白子羽说起了好话。
　　“老师啊！他是个非常温柔...”
　　伴随着初藤明璃讲述，吉野可南子在神木风香心中的形象逐渐丰满起来。
　　回想起对方所展露的温柔，她嘴角情不自禁的勾勒出抹淡淡弧度。
　　而就在这时，初藤静玖话锋陡然一转。
　　“可南子为什么这么问，该不会是看上老师了吧？”
　　此话一出，吉野可南子顿时升起几分心事被戳破的慌乱。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　双颊上原本消散的红晕再度涌现，赶忙开口反驳。
　　“我、我才没有。”
　　“可南子真的不喜欢老师吗？你要是喜欢的话，我可以帮你...”
　　眼见对方越说越过分，实难掩心头羞赫的神吉野可南子。
　　当即施展出江湖上失传已久的“抓痒痒大法”：“让你胡说，看我的厉害。”
　　渐渐的，阵阵似银铃般清脆的娇笑于房间中飘荡...
　　而就在两女大闹的同时，横滨别墅内。
　　各務吹雪拿着块抹布，跪于实木地板上轻轻擦拭。
　　由于忙碌的缘故，她双颊上此时沾染着缕缕诱人红晕，宛若颗成熟的水蜜桃。
    ..... ..... 0
　　额前几缕金色碎发粘黏，带给人种妩媚风情。
　　浑身上下好似涂抹了层香油，于柔和灯光下闪烁着诱人光泽。
　　一手难握的丰厚资本，随着她动作轻轻颤抖。
　　如此景象，任谁见到恐怕都会诚心称赞句：好一副美人抹地图。
　　可就在这时，一道来电铃声的响起忽然打乱了房间原本平静。
　　正在逗弄可爱小宠的白子羽，下意识扭头看去。
　　当看到屏幕上“美羽”备注时，眉角微挑。
　　随手将之拿起，他将手机递到各務吹雪耳畔。
　　“嗯~，美羽出什么事了？”
　　“我今晚得加班，就在公司住下了...”
　　一旁充当吃瓜群众的白子羽，眼前各務吹雪竟在自己面前说谎，当即便要给予其点小小惩罚。
　　毕竟当姐姐的就是要以身作则，怎么能给妹妹做坏榜样呢。
　　长长睫毛不断眨动，攥着手机的柔荑加大些力度。
　　各務吹雪强维持着声音平静，温声轻语。
　　简单交谈上一番，各務吹雪赶忙挂断电话。
　　闪烁着水润光泽的粉唇微嘟，看向白子羽的目光中尽是幽怨。
　　“**你好讨厌...”
　　但不待说完，她只见片熟悉阴影覆盖而来...亡.
 第一千零七十五章  与美游戏，静玖惨败
     　　翌日，初藤家。
　　白子羽刚刚按响门铃，紧闭房门便被打开。
　　一袭淡紫色长裙，娇媚动人的初藤明璃悄然浮现。
　　佳人许是一路小跑而来，呼吸一阵急促，一手难握的资本微微颤动。
　　而在望见他后，对方娇媚面庞上浮现出抹喜意。
　　“老、老师，欢、欢迎回家~”
　　如今的初藤明璃已经与初藤连畅离婚，两者于律师见证下做了财产切割。
　　公司归属对方，而这栋房子以及初藤静玖尽皆归属于她.
　　从今以后，白子羽便是这座别墅的男主人。
　　当然，在这其中白子羽也出了不小的力。
　　不然，初藤连畅那龟男可没那么容易放手。
　　眉角微挑，白子“五五零”羽右臂轻舒将之搂入怀中。
　　食指轻挑起对方似羊脂玉般温润，若瓷器般细腻的精致玉颔，语带玩味。
　　“夫人，一天没见有没有想我？”
　　嗅着那夹杂着淡淡薰衣草香的雄性荷尔蒙气息，迎着那带有几分戏谑的目光。
　　初藤明璃心中，不由得泛起阵浓浓羞赫。
　　小脑袋情不自禁地微微低下些许，声若蚊喃。
　　“想、想了！”
　　“哦~，那是什么地方想呢？是心里还是...”
　　伴随此番询问落下，初藤明璃瞬间化身“蒸汽姬”，头顶淡淡热气升腾。
　　“灶、灶台上还有个汤，我去看看。”
　　初藤静玖还在，不敢继续于这话题上纠缠，初藤明璃匆匆说了句后便要离开。
　　可白子羽又不会如此轻易便放过她？
　　右臂加大些力度，将之牢牢禁锢于怀中。
　　紧接着，低头噙住那似云朵般柔软的唇。
　　而经过一番求证，白子羽最终成功得到了答案。
　　“看来夫人没有骗我呢~”
　　此话一出，初藤明璃恨不能将头埋进地缝当中。
　　殊不知，这般含羞带怯的模样，深深撩动了白子羽心弦...
　　月上柳梢头，吃完饭的林逍来到初藤静玖闺房，帮着少女补习。
　　在他鞭辟入里的讲解下，原本对学习完全不感兴趣的初藤静玖。
　　好似块海绵般，飞快吸收着知识。
　　甚至于，还学会了举一反三。
　　提出的一些问题，哪怕是白子羽这个金牌教师都忍不住眼前一亮。
　　伸手轻轻rua了几下对方可爱小脑袋，温声称赞。
　　“静玖这个问题提的非常好哦...”
　　感受到头顶大手所传来炽热，迎着那似冬日暖阳般温和的目光。
　　初藤静玖柳眉弯弯，一双剪水秋眸变成了轮月牙。
　　小脑袋下意识的于其掌心轻轻蹭了蹭，好似只慵懒波斯猫。
　　正所谓：劳逸结合方才能事半功倍。
　　一番教学后，看着精力明显下降的初藤静玖。
　　白子羽决定陪对方做个小游戏，放松一下。
　　这般想着，他缓缓凑到其耳边，声音低沉且富有磁性。
　　“静玖，你听说过大禹吗？”
　　面对询问，初藤静玖巴掌般大小的脸颊上满是愕然。
　　虽然自身是个学渣，但她老妈却是个十足十的学霸。
　　对方曾在大学期间作为交换生，前往华国学习了段时间。
　　从小跟在其身旁耳濡目染，对于大禹这样一位耳熟能详的华国名人，初藤静玖自然有所了解。
　　尽管不明白白子羽为何突然这样问，但她还是略带些呆萌的点点头。
　　“那静玖知道大禹曾经流传下来个游戏，并且一直传承至今吗？”
　　此话一出，初藤静玖似秋水般泓澈的眸子中，泛起抹感兴趣之色。
　　如果她没记错的话，大禹距今应该已经有四千多年了吧。
　　从那时起便流传下来的游戏，想来一定非常有历史底蕴吧！？
　　另一边，见成功勾起初藤静玖兴趣，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　“那静玖想不想试试呢？”
　　眼见对方点动小脑袋，林逍开始手把手教导起游戏的玩法...
　　...
　　月明星稀，一场游戏缓缓落下帷幕... 0       
　　很遗憾，初藤静玖最终挑战失败。
　　看着哪怕于睡梦中，还在嘟囔自己骗人的少女，白子羽面露无奈之色。
　　自己那里骗人了？这游戏一直都是这样好不好？！
　　初藤静玖：o((ω))o
　　随后，望着其带有几分呆萌的可爱模样，白子羽忍不住伸手捏了捏那滑腻的脸颊。
　　QQ弹弹，好似果冻一般。
　　这般举动，自然引起少女抗议。
　　粉唇微嘟，双颊微鼓的喊讨厌。
　　如此软糯呆萌的姿态，让人一颗心都快要被萌化了。
　　再度轻轻捏了下那带着几分婴儿肥的绝美面庞，猿臂轻舒将之搂入怀中，缓缓闭上双眼。
　　而在睡梦中，感受到那熟悉温暖的初藤静玖。
　　小脑袋本能的那坚实胸膛上轻轻磨蹭几下，好看嘴角微微上扬。
　　很美！很甜！
　　清晨时分，犹在睡梦中的初藤静玖。
　　长长睫毛似蝴蝶振翅般不断眨动，一双剪水秋眸缓缓睁开。
　　“705u.com-读书会首发”
　　待看清眼前景象，眸中薄薄水雾弥漫。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，口中发出声轻轻娇嗔。
　　“老师~”
　　正逗弄着可爱小宠物的白子羽，闻言抬起头。
　　“5.5静玖醒了，要不要再来盘游戏？”
　　面对此番询问，初藤静玖想也不想直接拒绝。
　　“才不要！”
　　将手自小宠物头上拿开，轻柔捏住那似瓷器般细腻，若羊脂玉般温润的玉颔。
　　白子羽目光中带上几缕淡淡玩味：“哦~，真的不要吗？”
　　“可是静玖昨晚说梦话，一直吵着要跟我再来一盘呢~”
　　“我、我才没说过这话！”
　　“不，你说过。”
　　“我没有！”
　　“你有！”
　　“我没...，唔~”
　　最终，初藤静玖承认自己在睡梦中说过，并与白子羽再度来了一盘。
　　然后不出所料地，仍是以失败而告终....
 第一千零七十六章 美雨，春风，齐齐入册
     　　临近黄昏，别墅门前。
　　金色夕光映照在白子羽身上，于其身后拉出道长长黑影。
　　听着自房内传来的欢声笑语，他嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　抬起手正欲敲门，一道悠扬电话铃声于这时悄然响起。
　　突遭此变，白子羽只得无奈将手机自口袋中拿出。
　　望见其上来电显示，眉角微微一挑。
　　旋即，按下接听键。
　　接通瞬间，高峰美结幽怨的声音便自话筒中传来：“坏老板，你什么时候回来啊？我现在...”
　　得知小白兔竟然在打扮好后主动走进大灰狼家中，白子羽眼中流露出几分玩味.
　　刚要开口说些什么，面前紧闭的房门忽然被打开。
　　一袭黑白女仆装，雪白藕臂于阳光下闪烁着淡淡莹光，娇俏可人的各務春风映入眼帘。
　　相较于最初，此时的少女身上少了几分青涩，多了些许成熟。
　　“欧尼酱~”
　　听得其若30百灵鸟般清脆的声音，望着那满是青春气息的窈窕娇躯。
　　白子羽已到嘴边的话陡然一变：“我知道了，晚上会处理的。”
　　说罢，直接将电话挂断。
　　见此情形，各務春风带着几分婴儿肥的脸颊上，浮现出几分淡淡自责。
　　“欧尼酱，我是不是耽误你工作了？”
　　嘴角噙起抹温柔笑意，伸手轻柔rua了几下对方可爱小脑袋。
　　白子羽温声道：“怎么会呢，我们等下去游泳怎么样？”
　　感受到大手所传来炽热，迎着那满是温柔的目光，各務春风心脏不争气地猛烈跳动几下。
　　随后，好似小鸡啄米般轻轻点动下自己小脑袋。
　　而就在林川这边逗弄可爱小呆萌时。
　　另一边的大别墅内，一袭白色条纹长裙的高峰美结，坐于沙发上搂着个抱枕轻轻捶打：“坏老板、臭老板...”
　　她很确定，刚刚于白子羽处听到了别的女人声音。
　　并且，还不是各務小夜子或者诚秀学院的任何一个。
　　怪不得这么久都不来找自己，原来是令有新欢了。
　　{妈妈说的果然没错，男人都是花心大萝卜，只要得到就不懂得珍惜...}
　　正当高峰美结不停碎碎念，想着要不要先离开时，一阵悠扬门铃声忽然响起。
　　只以为是白子羽回来的少女，当即自鼻腔中轻轻发出声娇哼。
　　“哼~，就算坏老板你哭着挽留我，我也不会留下的。”
　　说是这么说，但高峰美结的身体却非常诚实地自沙发上站起。
　　随后，迈动那双浑圆笔直，堪称完美的大长腿来到门前将之打开：“臭老...”
　　“板”字还未落下，高峰美结瞬间卡壳。
　　片刻，勉强于惊愕中回过神。
　　望着面前一袭黑色皮衣，手中还拿着个购物袋的金发大波浪，高峰美结面露愕然：“吹雪姐？”
　　另一边，见到高峰美结的各務吹雪，脸上也浮现出抹惊愕。
　　“美结？”
　　不提之后两女如何，另一边小别墅中，各務春风换泳衣的间隙。
　　时间领域内，在雷之法则作用下，一缕淡白色莹光慢悠悠的自各務美雨头顶所浮现。
　　待得离体后，其化作道流光直直向着白子羽疾驰而去。
　　入体瞬间，原本沉寂的《女神录》，再度泛起阵炽烈金光，惶惶然若大日。
　　伴随一阵“哗啦啦”翻书声响起，一张张国色天香，千娇百媚的美人图自林川面前飞速划过。
　　待得上身白色条纹长袖，下身灰色包臀裙，三千亚麻色齐耳短发尽显干练的初藤明璃翻过。
　　身着一袭淡白色长裙，三千青丝整齐披散在脑后，明眸善睐的各務美雨缓缓浮现。
　　少女眉目如画，肌肤如雪，樱桃小嘴上噙着抹温婉笑意，好似朵淡雅水仙。
　　身材纤浓合度，该大的地方大，该小的地方小。
　　盈盈不堪一握的纤细腰肢好似垂柳，让人担心会不会一不小心被风吹折。
　　一双足近一米，宛若鲜剥竹笋般白嫩的大长腿，于阳光下闪烁着诱人光泽。
　　须臾，待得最后一笔落下，有关其详细信息于美人图旁所浮现。
　　与此同时，两道恍若天籁的悦耳系统提示，再度于他耳边响彻：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百四十五位女神——各務美羽，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　【任务要求：拿下各務美雨。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　外界两三分钟后，白子羽慢慢撤去时间领域，低头蜻蜓点水般轻啄下那于夕光下550闪烁着水润光泽的樱唇。
　　正当这时，各務春风清脆声音自客厅内传来：“欧尼酱，你在哪儿？快来啊！”
　　“我先过去了，晚餐就拜托美雨酱了哦~”
　　玉颜好似雨后玫瑰般娇艳欲滴，各務美雨自鼻腔中轻轻发出声娇嗯。
　　旋即素手轻舒，于灶台前忙碌起来。
　　凝视其堪称完美的背影片刻，白子羽缓缓收回目光，转身离去。
　　等到抵达泳池边，望着那一身深蓝色连体泳衣，淡粉色短发尽显干练，眉宇间青涩与妩媚并存的各務春风，他嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　缓步来到其身旁，轻舒猿臂搂住少女那因经常锻炼而极富弹性的腰肢。
　　“春风，今天欧尼酱教你个新的游泳技巧。”
　　闻言，各務春风白皙玉颜上，朵朵红晕升腾。
　　一双卡姿兰大眼睛内，潋潋波光闪烁。
　　最终于心中小小纠结一下下后，轻轻点动小脑袋，答应了下来。
　　须臾，泳池内。
　　在白子羽教导少女游泳技巧期间，熟悉的淡白色莹光自其头顶慢慢浮现....
 第一千零七十七章  塑料姐妹，未触及溃
     　　熟悉的配方，熟悉的味道.
　　刚刚沉寂没几分钟的《女神录》，再度被拉起来工作。
　　待得各務美雨翻过，一袭深蓝色连体泳衣，一头齐耳粉色短发尽显干练，俏丽脸颊上带着几分婴儿肥的各務春风缓缓浮现。
　　少女明眸善睐，肌肤如雪。
　　眉如远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　娇小身躯上，尽是青春气息。
　　一双若豆腐般白嫩的小短腿，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　等到最后一笔落下，一青春俏丽的卡哇伊少女跃然于之上。
　　随后，熟悉系统提示再度响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百四十六位女神——各務春风，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　【任务要求：拿下各務唇分。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　正教导少女游泳的白子羽，因这突如其来的系统提示停下了手中动作。
　　游得正开心的各務春风见状，嘟起似桃花550般粉嫩的樱唇，不满的发出了声娇嗔。
　　“欧尼酱~”
　　见此情形，白子羽瞬间回神。
　　温声向其道了句歉后，继续教导起来。
　　中途，瞧见白子羽嘴角那抹笑意。
　　各務春风下意识轻轻嘟囔：“欧尼酱，你笑得好邪恶啊~”
　　闻听此言，白子羽脸上笑意登时一收。
　　看来，他有必要让对方好好了解了解下，什么叫祸从口出了...
　　...
　　月上柳梢头，待将若桃花般娇媚的两女送走，白子羽一个闪身返回大别墅。
　　刚刚出现，他便听到一阵对自己的声讨。
　　“什么？他竟然连小夜子阿姨都不放过，果然是个大hentai~”
　　“吹雪姐，等他回来后我们一定要团结起来，反抗他的...”
　　望着那坐在沙发上，粉拳紧攥轻轻挥舞的高峰美结，白子羽眼中流露出淡淡玩味。
　　没想打，对方竟然还有演戏的天赋。
　　若非之前一起斗过地主，他还真以为高峰美结不知道各務小夜子的情况呢。
　　与此同时，不远处那于系统抽奖中所获百分百忠诚的女仆，见此则忍不住向其投去了同情的目光。
　　这位主人的红颜，今天可要遭老罪喽。
　　静听着高峰美结输出，白子羽缓步来到沙发后。
　　面露玩味，语气平淡：“你想推翻谁啊？”
　　正在兴头上，仿佛已然看到推翻白子羽后自己当家做主的高峰美结。
　　面对询问想也不想直接开口：“当然是那花心又...”
　　说着说着，猛地反应过来的她脸色登时一僵。
　　紧接着，好似木偶般缓缓转过头。
　　当望见白子羽脸上那笑眯眯神情后，她长而弯的睫毛好似发电报般不断眨动。
　　足足愣了数秒，嘴角方才强扯出抹比哭还难看的笑意。
　　“老、老板。”
　　右手捏起缕蓝色秀发轻轻摩挲，白子羽脸上笑意更甚：“你刚刚说，要推翻我？”
　　一句话，令高峰美结心脏都忍不住漏跳了一拍。
　　深知自己已经被盯上的她，当即便打算联合一旁相识多年的好姐妹拼死一博。
　　“没错！我们就是要推翻你这个坏老板...”
　　但不待高峰美结说完，白子羽嘴角便噙起抹玩味弧度。
　　“你们？这个‘你们’都包含谁？”
　(daff)　“当然是我和吹雪姐。”
　　“但我现在只看到你呢~”
　　“怎么可能？吹雪姐明明...”
　　边说，高峰美结边向旁看去，想要证明下自己与各務吹雪之间的强力羁绊。
　　结果却见对方竟已悄悄的离自己四五米之远。
　　仿佛生怕自己惹祸上身。
　　见得这一幕，高峰美结那张绝美俏脸上尽是惊愕。
　　“吹雪姐，你这是？”
　　逃跑被人当场抓包，各務吹雪美艳脸颊上流露出抹淡淡尴尬。
　　“咳咳~，美结我忽然想起来房间里还有衣服没收，先去忙了。”
　　说罢，根本不给高峰美结再度开口的机会。
　　各務吹雪一溜烟跑回房间，并紧紧将房门给关上。
　　推翻白子羽？
　　但凡喝酒的时候就颗花生米，都不至于说出这种话。
　　她还年轻，可不想英年早逝。
　　另一边，看着那紧紧关闭的房门，高峰美结只觉脑瓜子嗡嗡的。
　　我是谁？我在哪儿？发生了什么事？！
　　大概、貌似、好像是从小一起长大的好姐妹，将她毫不犹豫的给卖了。
　　“吹、吹雪姐...”
　　正当高峰美结满脸不可置信，粉嫩樱唇微微张成O型之际。
　　白子羽玩味声音再度响起：“现在貌似，只有你自己了呢~”
　　缓缓转过头，迎着那好似猫捉老鼠般戏谑的目光。
　　高峰美结雪白修长的天鹅玉颈微微颤动。
　　觉得自己还能救一下的她，试探性说道：“老、老板，我要说刚刚都是在开玩笑，您信吗？”
　　话音普落，白子羽那张俊美若谪仙的面庞上浮现出抹核善笑意，轻轻点头：“信！当然信了。”
　　接着不待高峰美结开心，再度开口：“我等下也要跟美结开个玩笑，准备好了吗？”
　　好似看到太奶在向自己招手的高峰美结，听此口中登时发出声惊声尖叫。
　　“达咩~”
　　旋即，便要起身逃离。
　　只是，小白兔怎么可能逃脱得了大灰狼的手掌心！？
　　卧室内，听着于门缝处挤进来的轻语呢喃。
　　各務吹雪娇媚玉颜上，缕缕红晕升腾。
　　雪白柔荑合十于身前，轻轻低语：“美结，不要怪姐姐，实在是...”
　　高峰美结：哼，叛徒o((ω))o.
 第一千零七十八章 妩媚吹雪，再现喵喵
     　　半晌，暗香浮动卧室内。
　　伴随声浅浅轻语落下，一切尽皆恢复了往日宁静.
　　轻挑起佳人若羊脂玉般温润，若瓷器般细腻的玉颔，白子羽玩味道：“还推翻我吗？”
　　闻言，高峰美结娇躯好似触电般~微微一颤。
　　雪白贝齿轻咬薄唇，忙将小脑袋摇-成拨浪鼓。
　　速度之快，以至出现了残影。
　　娇俏玉颜上，尽是心悦诚服之色。
　　很满意对方这一态度，白子羽右手缓缓上移，将佳人耳边碎发捋顺。
　　月上柳梢头，只觉倦意恍若潮水般涌来的高峰美结，慢慢闭上那双似秋水般泓澈的美眸。
　　片刻，听着对方那极富节奏的呼吸声。
　　白子羽轻轻将胳膊于其枕下抽出，缓步离去。
　　隔壁卧室，刚刚将门推开，一道于月光下闪烁着淡淡莹光的身影便向他冲来。
　　duang~
　　白子羽：裁判我举报，她带球撞人。
　　正当白子羽于心中暗自腹诽之际，一声娇媚猫叫忽然响起：“喵~”
　　低头望去，映入眼帘地是一身黑色皮衣，头顶两只尖尖猫耳，身后拖曳着条细长猫尾的各務吹雪。
　　细细打量着眼前一身小猫娘打扮的佳人，白子羽眉角微微一挑。
　　可在脸上，却是流露出抹“疑惑”之色：“吹雪，你这是？”
　　粉嫩丁香小舌轻舔拭下温润手背，各務吹雪嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度。
　　“这是我准备的礼物，**喜欢吗？”
　　右手轻抬，温柔摩挲着那好似极品羊脂玉般细腻温润的玉颜。
　　白子羽淡笑着点点头，毫不掩饰自己的满意。
　　“喜欢，当然喜欢！这是我今天收到的最好礼物~”
　　说着，低头噙住那似桃花般粉嫩，若云朵般柔软的唇...
　　...
　　良久，嗅着各務吹雪身上所散发出的淡雅幽香，白子羽眉眼含笑：“吹雪的进步真是让**刮目相看呢~”
　　“照这个趋势发展下去，恐怕用不了多久就能成功完成挑战。”
　　“到时，你和小夜子就都自由了哦~”
　　原本双颊红润的慵懒小猫，听得此言后脸色以肉眼可见地速度泛起几缕苍白。
　　下一刻，轻抬臻首，水汪汪大眼睛中满是委屈：“**厌恶吹雪了吗？”
　　说话间，原本晶莹的眼眶逐渐泛红，泪水自其中不停打转。
　　颇有种你要承认我就哭给你看的架势。
　　手中动作愈发轻柔，白子羽温声道：“**怎么会厌恶吹雪呢~，但那是我们当初的约定不是吗？”
　　“我不管！我才不要离开**。”
　　边说，各務吹雪边紧紧搂住白子羽健硕腰肢。
　　而随着她声音落下，熟悉莹光再现。
　　刚刚休息没多久的《女神录》，再一次被硬拉起来工作。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　待得白日刚刚入册，娇俏可人的各務春风翻过。
　　穿着身黑色皮衣，一头金色秀发整齐披散在脑后的各務吹雪缓缓浮现。
　　佳人身材窈窕，体格风骚，美目盼兮，巧笑倩兮。
　　纤纤细腰若垂柳，长长玉腿似牙雕。
　　一双宜喜宜嗔含情目内，点点波光闪烁。
　　高耸巍峨一手难握，修长美腿丰腴圆润。
　　浑身上下弥漫着股浓浓妩媚气息，好似那含苞待放的玫瑰，娇艳欲滴。
　　数呼吸后，待得最后一笔于其发丝处落下，两道熟悉的系统提示准时响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百四十七位女神——各務吹雪，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、某处宽度+1、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：拿下各務吹雪，让她体会爱情的美妙。获得奖励：拯救点+500，血脉提升丹（金），任务失败：惩罚无。】
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　依偎于白子羽怀中的各務吹雪，觉察到对方似乎很开心。
　　臻首微微抬起，轻启那月光下闪烁着水润光泽的樱唇。
　　“**，你好像很开心呢~”
　　右手轻柔抚摸那柔顺青丝，白子羽嘴角噙笑：“有吹雪陪伴，**当然开心啦。”
　　闻听此言，各務吹雪双眸缓缓弯成轮月牙，同天边那轮皎洁明月遥相呼应。
　　心头更是只觉甜甜的，好似吃了块蜜糖...
　　良久，极尽温柔的将胳膊于佳人枕下抽出。
　　白子羽俯身轻轻一吻后，一个闪身消失不见。
    ..... ..... 0
　　再度出现时，已然来到了各務家。
　　各務家，一间满是栀子花香的房间内。
　　各務小夜子静静躺于床榻，皎洁月光洒落在其身上，好似为她披上了层银白色轻纱。
　　佳人原本正睡得好好的，忽然感觉外界似是有什么人在看自己。
　　好看秀眉微微蹙起，她缓缓睁开那双似山间清泉般泓澈的美眸。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是衣袂飘飘，宛若谪仙的白子羽。
　　房间内突然出现一个人，各務小夜子先是被吓了一大跳。
　　而待到反应过来后，抬起雪白柔荑拍了拍自己胸口，不满娇嗔。
　　“结一君，你来怎么也不说一声？吓得我到现在心脏还扑通扑通直跳呢~”
　　缓缓来到其身旁，白子羽伸手轻挑起那精致玉颔，语带玩味：“是吗？那我帮...”
　　各務小夜子闻言，双颊泛起几缕诱人酡红。
　　于鼻腔内轻轻发出声娇哼后，不满娇嗔：“讨厌~”
　　想想看，一个宛若水蜜桃的极品美妇，在你面前流露出这般小女儿姿态。
　　别人能不能顶住白子羽不知道，反正还未完全消化系统先前奖励的他顶不住。
　　旋即，白子羽直接低头噙住似棉花糖般软糯香甜的唇...亡.
 第一千零七十九章  教导静玖，明璃相助
     　　清晨时分，睡梦中的白子羽被长久以来所养成的生物钟所唤醒。
　　右手本能向旁摸索，结果一摸却摸了个空。
　　定睛望去，但见床榻上早已人去楼空。
　　唯有枕头上几根亚麻色秀发，在默默诉说着先前所发生的一切。
　　缓缓起身，于旁拿起衣服穿在身上，白子羽缓步来到客厅.
　　刚刚抵达，一道窈窕身影映入眼帘。
　　略小一号的女仆装，将对方本就犯规的身材衬托得更加完美。
　　黑丝之下，一双浑圆美腿看起来是那般诱人。
　　恰在此时，各務小夜子长长舒展下自己腰肢。
　　霎时，女仆装被高高撑起，一副绝美景象浮现于世间。
　　见此情形，白子羽眼中闪过些许玩味...
　　数呼吸后，遭遇恶作剧的小女仆，下意识转身。
　　而待看清来者是谁，佳人闪烁着淡淡盈光的粉唇轻启，不满娇嗔。
　　“结一君~”
　　眉角略微上扬，白子羽轻车熟路将之搂入怀中，低头轻轻一啄。
　　“有吃的吗，我有点饿了~”
　　闻听此言，各務小夜子轻点臻首，声音酥媚。
　　“有的！我这就去给林逍君拿。”
　　说着，便要离开。
　　岂料刚走没几步，便被一股大力再度拉回到那宽广怀抱...
　　...
　　黄昏时分，初藤家。
　　依偎于白子羽怀中，嗅着他身上那股陌生香气。
　　初藤明璃樱唇微嘟：“真是个花心的臭老师，这么快又招惹了一个。”
　　双臂环绕住那丰腴腰肢，林逍嘴角噙笑。
　　“静璃的鼻子很灵嘛，这都能闻出来。”
　　“那当然，我可是...”
　　正说着，忽然反应过来的初藤静璃，面露羞恼的轻捶下那坚实胸膛。
　　“你说谁是狗〃〃 ？”
　　“我可没这么说哦~”
　　“可恶，我咬死你...”
　　没有了初藤连畅那座让人绝望的大山，初藤明璃于情郎怀中，彻底释放出自己天性。
　　似乎是想要将曾经失去的全都弥补回来。
　　半晌，正当佳人践行自己诺言时，一阵开门声忽然响起。
　　“噌”的一下自白子羽怀中离开，素手轻舒将自己衣服上的褶皱捋顺。
　　初藤明璃正襟危坐，眨眼间便从风烧蚀骨的绝世妖姬，转变为知性优雅的贤妻良母。
　　与此同时，放学归家的初藤静玖迈着小碎步走了过来。
　　瞧见白子羽，少女愈发娇艳的面庞上浮现出抹喜色。
　　强忍着扑入其怀中的冲动，眼含秋水，柔声呼唤。
　　“老师~”
　　淡笑着点点头，白子羽随即带对方返回房间。
　　大半小时后，正当两人补习之际。
　　初藤明璃温柔似水的声音，于门外响起。
　　“老师，我能进来吗？”
　　初藤静玖闻言，当即便要起身。
　　不料两只大手这时忽然置于她香肩，将她按了回去。
　　“进来吧！”
　　伴随声音落下，房门被打开。
　　一身黑色OL装，双腿被黑丝紧紧包裹的初藤明璃走了进来。
　　“老师...”
　　佳人进门正要说些什么，忽然注意到面前景象。
　　霎时，她绝美动人的玉颜上流露出几分惊愕。
　　“静玖，老师，你们...”
　　轻柔rua了几下将小脑袋深埋进胸口的初藤静玖，白子羽面露温柔看向初藤明璃。
　　“夫人，先把门关上吧，我等下再给你解释。”
　　一句话，将初藤明璃自惊愕中所唤醒。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，轻轻点动几下小脑袋后，她转身将门给关上。
　　片刻，当于白子羽这得知事情的前因后果。
　　初藤明璃轻叹一口气，心中满是无奈。
　　“你这丫头~”
　　一声柔柔娇嗔落下，她探出纤纤玉指轻戳下初藤静玖小脑袋。
　　紧接着，满是幽怨的望向白子羽。
　　被这般目光所注视，饶是林逍也不由得感觉有些尴尬。
　　当即转移起了话题：“比起这个，我倒觉得夫人应该教导下静玖，帮她尽快适应教学。”
　　“静玖在教学中有许多地方十分不足，很需要你这个东京大学高材生出马。”
　　“以夫人的知识储备，肯定能够让她...”
　　初藤静玖听此，原本失落的脸颊上，顿时浮现出几分羞赫。
　　反观初藤明璃，听到白子羽建议后秀眉微蹙。
　　“々｀ 我这段时间忙着处理离婚的事，倒是疏忽了静玖。”
　　“静玖，你先给我演示一下，我帮你找找不足。”
　　此话一出，初藤静玖晶莹若玉的耳垂瞬间变得殷红似血。
　　在对方面前示范什么的，也太尴尬了吧！
　　“磨蹭什么，还不快点。”
　　娇躯微微一颤，少女明智的选择了从心。
　　声若蚊喃应了声后，她按照往日习惯展示起来。
　　只是照本宣科讲了还没两分钟，便被初藤明璃所打断。
　　“停！停！你平常都是这么学的？”
　　“你这样怎么对得起...”
　　正说着，白子羽忽然拍了拍她香肩。
　　示意初藤明璃说上两句就行了，没必要那么上纲上线。
　　对方落下进度太久，现如今能有如此表现已经非常不错了，不能太吹毛求疵。
　　在林逍从旁斡旋下，初藤明璃终是(李李的)没有太过批评。
　　款款起身来到其身旁，娇声道：“你跟我学，我教你到底该怎么做。”
　　身为一个不久前刚刚取得特级教师资格证，苦心钻研近十年的存在，初藤明璃有说这番话的底气。
　　而见初藤明璃要亲身教授，初藤静玖一时间竟有些愣神。
　　然后，她小脑袋上便再度挨了一记暴栗。
　　“看我做什么？照着做啊！”
　　“啊？哦~抄”
　　呆萌点点小脑袋，初藤静玖随后开始照猫画虎的跟着学起来。
　　该说不说，这一对一的效果就是好。
　　在初藤明璃倾囊相授下，初藤静玖的学习进度宛若坐火箭般飞速提升。
　　短短半天，竟都学会举一反三了。
　　看得林逍都忍不住再度感叹，对方天资聪颖，只是缺少个好老师.
 第一千零八十章  献身救母，少女决心
     　　“主人...”
　　别墅内，正当白子羽同浅川乙女灵魂相契时。
　　案几上原本黑屏的手机倏地亮起，一阵悠扬手机铃声悄然浮现。
　　瞧见其上备注，白子羽眉角微微一挑。
　　随手将之拿起后按下接听键。
　　轻柔摩挲着浅川乙女如瀑青丝，语气温柔.
　　“可南子同学，这么晚了有什么事吗？”
　　“羽、羽生老师，您现在有时间吗？我想跟您见一面。”
　　“真是不凑巧啊，我现在抽不出身，明天可以吗？”
　　“可、可以的！可以的！”
　　“那好，明天...”
　　片刻，待将电话挂断。
　　望着怀中娇媚动人小女仆，白子羽眼中闪过抹玩味笑意
　　另一边，双眸空洞注视着已然黑屏的手机，吉野可南子坐于沙发上怔怔出神。
　　翌日清晨，被生物钟所唤醒的白子羽，缓缓睁开双眼。
　　简单收拾一番后，走出房间。
　　不料刚刚550来到客厅，一股馥郁馨香便直往他鼻子里钻。
　　顺着香气传来处望去，只见穿戴着条米黄色围裙的浅川乙女，此时正于灶台前忙碌。
　　观其装扮，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　缓步来到佳人身后，轻舒猿臂搂住那细腻腰肢：“做的什么，这么香？”
　　感受到那炽热怀抱，浅川乙女双颊之上，淡淡红晕升腾。
　　美眸当中，潋潋波光闪烁。
　　小脑袋轻倚在那坚实胸膛，声音酥媚。
　　“煎、煎的培根，准备等下做三明治。”
　　“三明治吗？我有点不喜欢。”
　　“那、那主人想要吃什么？”
　　“我记得昨天不是还剩下头鲍鱼吗，做个鲍鱼海鲜粥吧，早上吃点热乎的舒服。”
　　听到白子羽要求，浅川乙女微微思索片刻，点头答应下来。
　　而由于此时已然不早，仅凭对方一人的话确实有些来不及，因此白子羽主动提出帮忙。
　　半个多小时后，品尝着(daff)那甘甜馨香的鲍鱼海鲜粥。
　　白子羽丝毫不吝啬自己赞美之词：“乙女的厨艺还是那么好，我真是百吃不厌呢。”
　　正吃着油条与鸡蛋的浅川乙女，面对此般称赞，双眸缓缓弯成轮月牙。
　　待到早餐结束，让对方于家中好好休息，白子羽驱车赶向约定地点。
　　不久，环境雅致咖啡厅内。
　　望着面前换了身黑白运动装，面容憔悴，顶着两个淡淡黑眼圈的吉野可南子。
　　白子羽温声道：“可南子同学说说吧，你找我有什么事？”
　　雪白贝齿轻咬薄唇，于心中做了番心理建设后。
　　吉野可南子略有些干裂的樱唇轻启，声音沙哑：“羽、羽生老师，我想借钱。”
　　“借多少？”
　　“3、300万。”
　　听到这一数字，白子羽原本温和的神情微沉。
　　“可南子同学，我们之间的关系貌似还没有这般亲近吧？”
　　“准确来说，我跟你这才是第二次见面。”
　　“虽然你是静玖的同学，但300完是不是有些狮子大开口了？”
　　吉野可南子闻言紧咬贝齿，脸色微微有些苍白。
　　她也知道一开口便借3000万很过分，但她实在没有办法。
　　昨晚她已经将所有能借的、不能借的全借了一遍，可最终也才筹集到不足50万。
　　至于说卖房子，短短三天根本不可能。
　　而若是明天不能筹集300万交给医院，恐怕自己妈妈真的坚持不住了。
　　一想到那景象，吉野可南子只觉心如刀绞。
　　就在这时，白子羽再度开口：“我可以将钱借给你。”
　　可还不等她为此而感到欣喜，对方话锋陡然一转。
　　“不过，你用什么来抵押呢？”
　　吉野可南子对此，想也没想直接脱口而出。
　　“我可以用房子。我爸爸留下的那套房子，还能值...”
　　话刚过半，便被白子羽挥手所打断。
　　“房子这种东西最难估价，可南子同学还是换一个吧。”
　　“可、可我除了这个，没有其他的了。”
　　“那就没有办法了，毕竟我也不是做慈善的。”
　　给了对方个爱莫能助的目光，白子羽起身离去。
　　望其背影，吉野可南子目光逐渐变得绝望。
　　就在白子羽即将离开之际，她脑海中忽然闪过一道灵光。
　　{对，我还有最后一个筹码！还有最后一个...}
　　这般想着，她赶忙开口：“羽生老师，请等一下。”
　　停下脚步，缓缓转身，白子羽沉声道：“可南子同学，还有什么事吗？”
　　没有理会他的询问，吉野可南子银牙暗咬，缓步走上前。
　　待得来到白子羽身前，略有些颤抖的伸出右手。
　　抚摸着那宛若刀劈斧凿般俊朗脸颊，声音微颤。
　　“我、我用自己做抵押，可以吗？”
　　没有拒绝少女动作，白子羽脸上流露出些许玩味。
　　“哦~，可南子同学这是什么意思？”
　　见此情形，吉野可南子知道自己赌对了，对方果然对自己感兴趣。
　　随后她未再多言，踮起脚尖送上一记香吻。
　　现如今，她能拿得出手并且对方感兴趣的，也就只有这个了。
　　良久，唇分。
　　望着怀中双颊绯红，吐气如兰的佳人。
　　白子羽脸色略有些严肃：“你还有最后一次机会，确定要这么做吗？”
　　吉野可南子听此，眼中有着缕复杂一闪而逝。
　　但父亲早逝，她在这世上只有母亲一个倚靠。
　　对方为了这个家，经年劳累搞垮了身体。
　　她绝不能眼睁睁看着其于病床上饱经病痛折磨，最后离自己而去。
　　绝不能！
　　这般想着，吉野可南子伸出那双欺霜赛雪的纤细藕臂，环抱住白子羽健硕腰肢。
　　对于少女此番选择毫不意外的白子羽，嘴角噙起抹淡淡弧度，低头噙住那闪烁着盈盈波光的樱唇....
 第一千零八十一章  达成协议，吉野紧张
     　　面对白子羽突如其来的袭击，吉野可南子浑身猛地一僵。
　　雪白柔荑下意识抬起，想要将其推开。
　　可想到自己母亲，原本伸出的手顿时僵在了半空。
　　而伴随着时间流逝，她逐渐沉迷在那无尽温柔当中...
　　良久，唇分！
　　望着面前双颊绯红，美眸中仿佛蒙上层轻纱般迷离朦胧的少女。
　　白子羽嘴角噙笑，温声轻语：“卡号。”.
　　“啊？”
　　“银行卡号，我给你把钱~转过去！”
　　经此一提醒，吉野可南子方才-回过神来。
　　随后，忙将自己的银行卡号报了过去。
　　等待片刻，当望见手机上银行所发来短信，看着那5后面跟着的六个零。
　　吉野可南子闪烁着水润光泽的樱唇因惊愕而微微张开，引人垂涎。
　　下一刻，反应过来的她赶忙摇头：“这、这也太多了，我只需要300万就好，剩下的我还给你。”
　　“一点小钱罢了，留着给阿姨之后买营养品。”
　　“不过我丑话先说到前头，接受这份钱便意味着你从今以及后...”
　　听得白子羽要求，吉野可南子明白，对方是想要将她变成只供自己欣赏的金丝雀。
　　但只要能救老妈，哪怕前方是万丈深渊，她也无怨无悔。
　　没有过多犹豫，吉野可南子深吸一口气，娇颜上尽是认真：“我愿意！”
　　“很好！走吧，我们先去小吃街逛逛。”
　　见对方没有一上来便要拉着自己探讨人生真谛，吉野可南子心中轻松口气。
　　理论是理论，实践是实践。
　　原本她以为自己已经准备好了，可事到临头却发现之前那所谓的准备，根本就是个笑话。
　　接下来的时间中，白子羽带着吉野可南子于夜市中四处游荡，品尝着霓虹特色小吃。
　　感觉不怎么样的，全丢给身旁最新上任的小女友。
　　行走在小吃街上，望着面前俊美无俦的白子羽。
　　吉野可南子双眸，缓缓弯成轮月牙。
　　自其中，潋潋波光闪烁。
　　月上柳梢头，感觉逛得差不多的白子羽。
　　握住少女温润柔荑，嗅着且身上所散发出的淡雅幽香，咬耳轻语：“走吧！”
　　吉野可南子闻言，娇躯微微一颤。
　　明白该来的始终要来的她，轻轻点动几下小脑袋。
　　不久，市区南部某栋别墅内。
　　望着面前紧张的吉野可南子，白子羽声音低沉且富有磁性：“先去洗澡吧！”
　　闻听此言，如临大赦。
　　好似小鸡啄米般飞快点动几下头后，少女迈着小碎步，匆匆跑去浴室。
　　待得走入其中，后背紧倚在磨砂玻璃门上。
　　回想起先前那温暖的怀抱，想到等下将要发生之事。
　　一颗心忍不住“噗通”“噗通”跳了起来，仿佛有着只小鹿在其中不停乱撞。
　　片刻，摸了摸自己发烫的脸颊。
　　吉野可南子给自己加油打气道：“加油！可南子你一定可以的。”
　　“梅子说了最多只有盏茶的功夫，咬咬牙就过去了。”
　　在自我鼓励下，她逐渐平静下来。
　　伸出恍若葱白的纤纤玉指，慢慢解除身上的武装。
　　渐渐的，一具宛若上帝杰作的玲珑娇躯浮现于世。
　　吹弹可破的娇嫩肌肤，于暖色调灯光下闪烁着惑人光泽。
　　待得将一切搞定，吉野可南子轻轻打开了淋浴。
　　温热水流自花洒中激射而出，打湿了那干练短发。
　　随后穿过修长玉颈，越过精致锁骨，划过丰厚资本，最终汇聚于地面。
　　在这股温暖下，吉野可南子只觉身体上的疲惫，心理上的恐惧。
　　好似初春时节地上的残雪，渐渐消融。
　　嘴角处，情不自禁的噙起抹惬意弧度，
　　半晌，柔荑轻抬关掉淋浴。
　　于旁扯过毛巾擦拭下身上水珠后，吉野可南子穿好浴袍。
　　迈动那双纤浓合度，好似鲜剥竹笋般白嫩的大长腿，带着阵混杂着沐浴露的幽香走出浴室。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　另一边，正半躺在床上于家庭群中逗弄一众红颜知己的白子羽，听到脚步声下意识抬头望去。
　　待看清面前景象，眼中不由闪过缕惊艳。
　　只见此时的吉野可南子，身着件白色宽松浴袍。
　　如瀑青丝上，粘黏着几颗细碎水珠。
　　白皙若玉的肌肤，因为水汽蒸腾而泛起阵淡淡粉红。
　　丰厚资本呼之欲出，恍若羊脂玉雕琢的浑圆美腿闪烁着淡淡莹光。
　　浑身上下，满是妩媚风情。
　　若说之前吉野可南子的魅力是96的话，那现在已然爆表。
    ..... ..... 0
　　令人一见，便忍不住生出股想要将之搂入怀中，细细抚慰的冲动。
　　白子羽是这样想的，也是这般做的。
　　随手将手机丢到一旁，他随即蹭的一下自沙发上站起。
　　三步并作两步来到吉野可南子面前，猿臂轻舒将之拥入怀中。
　　接着低头噙住那若云朵般柔软，似果冻般Q弹的唇。
　　片刻，觉察到白子羽想法。
　　吉野可南子柔荑轻抵在那坚实胸膛上，柔柔轻语：“先、先去洗个澡吧！”
　　对于这点小小要求，白子羽虽有些不愿，但还是答应了下来。
　　再度低头轻啄下后，将之松开，走进浴室。
　　而望着那再度关上的磨砂玻璃门，幻想着等下将要发生的情形。
　　吉野可南子本就红润的脸颊上，再添几缕诱人酡红。
　　头顶之上，似是有着淡淡热气升腾...
　　装潢精致卧室内，心中紧张的吉野可南子拿出手机。
　　企图通过刷视频的方式，让自己冷静下来。
　　可刚过了约莫两三分钟，浴室内水流声忽止。
　　下一秒，披着件浴袍的白子羽缓缓走了出来。
　　瞧见这一幕，吉野可南子声音颤抖：“结、结一君，你怎么这么快就出来了？”亡.
 第一千零八十二章  香甜蛋糕，软糯可口
     　　待到窗外皎月升至正空，一切尽皆归于平静。
　　望着怀中好似只慵懒波斯猫，秀眉微微蹙起的吉野可南子。
　　白子羽取出瓶治疗药剂递过去：“喝了吧！对你的伤势有好处。”
　　另一边，瞧见那于柔和灯光下闪烁着神秘光泽的紫色药剂，吉野可南子没有过多询问。
　　直接伸出雪白柔荑将之接过，拔掉瓶塞一饮而尽。
　　下一刻，她只觉一股冰凉水流，顺着食道落入小腹。
　　落入瞬间，便化作一股清凉的能量，向着四肢百骸处涌去。
　　原本火辣辣的伤口，在这股清凉气息的抚慰下，瞬间完好如初.
　　感受到这般堪称立竿见影的效果，吉野可南子闪烁着水润“五五零”光泽的樱唇忍不住张成O型。
　　等到反应过来，她忽然想到了什么，满是期待道：“结一君，这种药剂...”
　　闻弦歌而知雅意，白子羽不等对方说完，便轻轻点头、
　　“它确实可以缓解阿姨病症，并且在术后帮助阿姨快速恢复。”
　　此话一出，吉野可南子眼中精光爆闪。
　　可紧接着，这抹精光被阵失落所代替：“如此神奇的药剂，一定很昂贵吧？！”
　　伸手轻挑起那精致玉颔，白子羽语带玩味：“确实很昂贵，但我手里还有一些，可以给你。”
　　“真的？！谢谢结一君！”
　　“先别急着谢，东西不是免费的，你需要...”
　　须臾，待听完白子羽的交换条件。
　　吉野可南子本就红润的脸颊，变得好似天边晚霞般璀璨。
　　似秋水般泓澈得美眸中，潋潋波光闪烁。
　　迎着那满是玩味的目光，她于心中历经一番天人交战，最终还是答应了下来。
　　{只要有这种神奇药剂，就可以让妈妈在手术后快速恢复，这一切都是值得的！}
　　暗自轻语一声后，吉野可南子于那宽广怀抱中款款起身...
　　...
　　翌日清晨，被几缕调皮曦光所唤醒的吉野可南子，慢慢睁开那双剪水秋眸。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是白子羽那张无论从何方向看，都无可挑剔的俊美面庞。
　　那高隆的额头，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，无一不帅。
　　见此情形，大脑仍有些混沌的吉野可南子先是一楞。
　　随即，回想起昨晚所发生的一幕幕，她精致若瓷器的玉颜上，几缕诱人酡红升腾。
　　{虽然这坏家伙很会捉弄人，但这样看起来也还是蛮帅的嘛...}
　　这时，望见白子羽那于阳光下闪烁着水润光泽的唇，吉野可南子脑海中忽然浮现出股冲动。
　　并且普一浮现，便好似杂草般飞速生长。
　　于其影响下，她缓缓朝白子羽凑去。
　　就在两人相距仅剩不足0.05米之际，吉野可南子忽然注意到对方睫毛微微颤动，似是有着想要苏醒的迹象。
　　娇躯微微一颤，她“嗖”地一下回到自己先前位置紧闭双眼，装出副还没睡醒的模样。
　　另一边，苏醒后的白子羽。
　　注意到怀中佳人那不断眨动的睫毛，嘴角噙起抹玩味弧度。
　　这种小把戏对他来说，太嫩了。
　　片刻，实在忍受不了白子羽捉弄的吉野可南子，猛地睁开双眼。
　　迎着林逍那满是玩味的目光，樱唇轻启，柔柔娇嗔：“坏、坏蛋~”
　　这般含羞带怯的小女儿姿态，顿时撩动了白子羽心弦，令他心中泛起阵火热...
　　日上三竿，吉野可南子收拾好后柔声道：“我、我先去医院了！”
　　“嗯！我已经通知医院那边，将阿姨升至VIP病房。并且从京都方面邀请来了个心血管方面的专家，过几天等他到了就可以进行手术。”
　　听得林逍安排，吉野可南子心中泛起阵浓浓感动。
　　情难自已的，送上了记香吻：“谢、谢谢！”
　　吉野可南子觉得，自己一定是耗尽了此生全部的幸运，方才能在即将坠入深渊时被白子羽所拯救... 0       
　　轻舒猿臂环住那细腻腰肢，白子羽声音低沉且富有磁性：“你要真想谢的话，不如考虑下我之前那个提议。”
　　一句话，顿时令吉野可南子化身“蒸汽姬”，头顶淡淡热气升腾。
　　出于羞赫，本能的想要拒绝。
　　但想到白子羽对她的帮助，话到嘴边又无法吐露。
　　见其这般，白子羽淡笑道：“这个不急，等阿姨病好后我们再说。”
　　闻言，吉野可南子心中轻松一口气。
　　而这时，白子羽再度开口：“开我车去吧！”
　　说着，将那兰博基尼毒药的钥匙丢给了她。
　　吉野可南子见状，忙要拒绝：“不用！我坐电车...”
　　但不等说完，便被白子羽打断：“你一个女孩子坐电车不安全，听话！”
　　感受到对方话语中的关心，吉野可南子樱唇微抿，轻轻点了点小脑袋。
　　同时，忍不住于心中嘀咕道：{结一君对我这么好，要不就答应他？可是那里真的...}
　　最终吉野可南子走了，粉面含羞的走了。
　　待其离去后，白子羽长长舒展下腰肢。
　　翻身下床，眺望着5.5窗外大好风光，嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　正当这时，床头手机忽然震动几下。
　　将之拿起，几张照片浮现于屏幕。
　　但见自那冰冷地板上，躺着一双眸空洞，满身上下尽是白濁胖子。
　　对方也不是别人，正是原于原剧中扒灰的鬼畜——田河诚。
　　既然知晓这家伙得存在，白子羽又怎会放过。
　　早早的，便让人将他请去喝茶。
　　顺便，还让其享受了把超超超级VIP待遇。
　　还算满意这结果，淡淡称赞了句后白子羽便不再理会。
　　长长舒展下腰肢，动身前往了初藤家。
　　在哪里，还有着两个学生正等待他教导呢....
 第一千零八十三章  弹奏钢琴，静玖加入
     　　初藤家，待得敲门声落下，一阵轻柔脚步声于其内悄然响起。
　　数呼吸后，紧闭房门忽然被人自里面所打开。
　　一袭米黄色长裙，娇媚脸颊上画着淡淡妆容的初藤明璃浮现于世。
　　望见白子羽，这位若蜜桃般丰腴的美熟妇，眉眼含笑。
　　“欢迎主人回家~”
　　说着手中合十于小腹，盈盈一拜。
　　眉角微微一挑，白子羽温声道：“夫人不必多礼，我这次是来学琴的，不知钢琴是否已然修好？”
　　面对询问，初藤明璃款款起身，脸上流露出几分歉意。
　　“修理师迟迟未至，钢琴仍旧无法弹奏。”.
　　下一刻，觉察到白子羽眉头微蹙，佳人赶忙再度开口。
　　“不过家中还有另一架钢琴，虽然质量稍差一些但不影响主人练习。”
　　“那就好！今天我想重温一下第五交响曲，劳烦夫人从旁指导了。”
　　“这都是我应该做的，主人请进。”
　　说话间，初藤明璃伸出双手搂住白子羽右臂，带着他向钢琴室而去。
　　刚刚走进钢琴室，脸颊带着几分30婴儿肥，娇媚动人的初藤静玖映入眼帘。
　　迎着白子羽有些不解的目光，初藤明璃柔声解释起。
　　“主人，静玖也想要与我学琴，能让她跟您一起学吗？”
　　面对此等请求，白子羽自无拒绝之理，淡笑着点点头：“当然可以！”
　　闻言，初藤明璃美眸中点点波光闪烁，吐气如兰。
　　“静玖，还不快谢谢主人？”
　　脸上浮现出抹甜甜笑意，初藤静玖声音软糯：“谢谢欧尼酱”
　　“静玖不用客气，毕竟我也只是夫人的学生罢了。”
　　温声说了句，白子羽随后坐在那架价值一千万日元的钢琴之前，于那白皙琴键上弹奏几下，试了下音。
　　该说不说，就是一分价钱一分货。
　　这一千万的钢琴较之两千万的确实差了那么点意思，除了音色略有些沉外，弹奏期间还微有些阻滞感。
　　不过有总比没有强，虽然差了点，但也可以弹。
　　接着，扭头看向身旁初藤明璃：“夫人，你先来演示一遍吧。”
　　“好~”
　　柔柔应了句，初藤明璃随后来到白子羽身旁。
　　十根恍若葱白的纤纤玉指自琴键上上下翻飞，宛若穿花蝴蝶。
　　伴随其动作，一首激昂、婉转的曲子于钢琴室内缓缓飘荡。
　　良久，一曲终罢。
　　将柔荑自琴键处拿开，初藤明璃温柔的看向白子羽。
　　“主人，现在您尝试一下吧。”
　　“那我就恭敬不如从命了，有什么不对的地方，夫人一定要及时指出哦~”
　　自鼻腔中轻轻发出声娇嗯，初藤明璃下旋即看了眼初藤静玖。
　　“静玖，你不是一直想要学第五交响曲嘛。”
　　“今天机会来了，要好好看，好好学知道吗？”
　　双颊之上红霞遍生，初藤静玖赶忙飞快点动几下自己小脑袋。
　　而这时，白子羽也送上了自己的鼓励：“静玖加油哦，欧尼酱相信你一定能学会的。”
　　听得自己最喜欢的欧尼酱鼓励，初藤静玖心中只觉阵阵暖流涌动，目光中浮现出几分坚定。
　　嘴角噙起抹淡笑，白子羽接着不再理会，专心弹奏起眼前精致钢琴。
　　于是乎，刚刚停息不久的激昂琴声再度响彻。
　　并且比先前更加激昂，更加恢宏大气。
　　不知不觉间，两个多小时悄然而逝。
　　柔和阳光穿过明亮窗户，闯进钢琴室为白子羽披上件金色外衣。
　　看了眼窗外那轮升至正空的大日，白子羽按下最后一个音节。
　　“时间已经不早，我也该回去了。”
　　一旁因长时间教导，雪白玉额上弥漫着层细密香汗，粉面桃腮的初藤明璃听此，轻启樱唇。
　　“主人吃了晚饭后再走吧，我上午在海鲜市场买了龙虾和鲍鱼，我们今晚吃大餐。”
　　“这...”
　　正当白子羽犹豫之际，一旁初藤静玖伸出两条纤细藕臂，轻轻环住他腰肢。
　　“欧尼酱，留下来吃饭好不好？”
　　说话间，少女樱唇微撅，水汪汪的大眼睛中满是恳求。
　　如此盛情，白子羽岂能拒绝？
　　最终只得轻轻点头答应下来：“那就麻烦夫人了。”
　　话音普落，初藤静玖顿时开心的比了个耶。
　　至于初藤明璃，则温柔一笑：“主人肯吃我做的饭，我开心还来不及呢~”
　　柔声说了句，初藤明璃旋即迈动她那双纤浓合度，宛若鲜剥竹笋的浑圆美腿，款款离去。
　　望着佳人窈窕的背影、纤细的腰肢，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　就在这时，一道略有些沙哑的声音响起：“欧尼酱，你能再教我弹一遍吗，我感觉有些地方没有掌550握好。”
　　低头望去，迎着那期盼的目光.
　　白子羽伸手捏了几下初藤静玖带着几分婴儿肥的脸颊，语带温柔：“当然没问题。”
　　而在教导期间，一缕淡白色莹光自其头顶慢悠悠钻出。
　　一通熟悉流程过后，《女神录》上待到穿着身黑色皮衣，一头金色秀发整齐披散在脑后的各務吹雪翻过。
　　身着袭月白色长裙，一头黑色秀发整齐垂落于臀的初藤静玖缓缓浮现。
　　少女眉目如画，肤如凝脂。
　　挺翘琼鼻小巧且精致，薄薄的唇于阳光下闪烁着诱人光泽。
　　一双翠绿色美眸好似宝石般璀璨，眉宇间青涩于妩媚并存。
　　嘴角噙着的那抹笑意，令人情不自禁的联想到初恋。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　继承自初藤明璃的丰厚资本，将长裙撑起个绝美弧度。
　　随着其呼吸，一阵颤抖。
　　看起来，巍巍壮观。
　　两条足近一米的浑圆美腿，纤浓合度。
　　娇嫩肌肤，散发着好似宝玉的淡淡莹光。
　　大约一米七的娇躯上，满是清纯气息.
 第一千零八十四章  与美同行，路遇骨科
     　　【恭喜宿主成功收纳第一百四十七位女神——初藤静玖，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】.
　　【恭喜宿主成功完成任务：改正初藤静玖的不良习惯，让她成为个好孩子。获得奖励：拯救点+2000。】
　　月上柳梢头，清冷月光洒落世间，为人心头带来几分寒意。
　　不过还未等其进门，便被暖色调的灯光所驱散。
　　客厅内，餐桌前。
　　初藤静玖拿起象牙雕琢而成的玉筷，夹起块肥嘟嘟，于灯光下闪烁着诱人光泽的鲍鱼递到曹风嘴边。
　　嘴角噙笑，柔声轻语：“欧尼酱，你尝尝这鲍鱼，妈妈做的鲍鱼可好吃了。”
　　“好~”
　　淡笑着点点头，白子u羽随即张开嘴将鲍鱼吞入口中，细细咀嚼。
　　霎时，一股甘甜馨香自味蕾上陡然绽放。
　　尽管先前已然品尝过数次，但再次吃到还是让他忍不住竖起大拇指。
　　“真是太美味了，夫人做的鲍鱼真是让我流连忘返呢~”
550
　　听得白子羽称赞，初藤明璃双颊忍不住泛起几缕淡淡羞红。
　　一双若山间清泉般泓澈的美眸中，潋潋波光闪烁。
　　“只要主人喜欢，以后我经常做给您吃。”
　　“那就说定了哦~”
　　迎着白子羽温柔的目光，初藤明璃玉颜之上红晕更甚，自鼻腔内轻轻发出声酥媚蚀骨的娇嗯...
　　良久，一顿丰盛晚宴缓缓落下帷幕。
　　待得谢过夫人热情款待后，白子羽起身告辞。
　　而在他离去之后，初藤静玖目光灼灼望向初藤明璃。
　　“妈妈，我也要跟你学做菜，以后亲自做给欧尼酱吃。”
　　闻言，嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度。
　　初藤明璃伸手轻柔摩挲了几下其小脑袋：“好~”
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽忽觉鼻间传来一阵瘙痒。
　　下意识抬手扫了一下，痒感顿消。
　　但没过一会，那熟悉的感觉便再度卷土重来。
　　一连数次，被成功搞烦的白子羽猛地睁开眼。
　　然后便见一旁浅川乙女正憋着笑望向自己，而在她手中，还捏着缕淡粉色发丝。
　　很显然，对方便是扰他清梦的罪魁祸首。
　　霎时，白子羽“勃然大怒”，誓要让其为自己的所作所为付出代价。
　　于是乎，不久后阵阵欢声笑语自房间内飘荡...
　　...
　　日上三竿，眼见浅川乙女已深刻认识到了自身错误，白子羽这才将之放过。
　　随后按照昨晚许下承诺，带对方去看演唱会。
　　日上三竿，带着换了条淡白色长裙，宛若淡雅水仙的小女仆出门。
　　驱车来到演唱会举办地，于VIP通道进入。
　　包厢内，俯视着下方鱼贯而入，黑压压一片的歌迷。
　　白子羽搂着浅川乙女纤细却不失丰腴的腰肢：“星宫六花还要段时间才能出来，你明白该怎么做吧？”
　　浅川乙女明白吗？
　　当然明白！
　　但看着下方那么多人，她只觉一颗心提到了嗓子眼。
　　这万一要是被人给看到，那...
　　只是不等她想完，浅川乙女便觉自己玉颔被白子羽所挑起：“怎么？有问题？！”
　　“主、主人，能不能回去再说？”
　　“回去后，不管主人怎样，奴都配合您...”
　　手中力度微微加大些许，白子羽缓缓凑(daff)到其耳畔，声音低沉且富有磁性。
　　“放心好了，包厢内所采用的都是单向玻璃，我们能看到外面，但外面的人却看不到我们。”
　　在这件事情上白子羽并未说谎，毕竟他可是非常护食的。
　　自己的收藏只有自己能看，但凡其他人敢产生任何不该有的念头，他便送其物理超度。
　　而得知是单向玻璃，浅川乙女原本提起的心，瞬间放下。
　　一双宜喜宜嗔含情目中，点点波光闪烁。
　　眼见佳人已然情动，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度...
　　半晌，正当白子羽站于那巨大落地窗前欣赏美丽风景时，余光忽然自人群中瞥见一对情侣。
　　眉角微微一挑，他环着那细腻腰肢玩味道：“乙女，你那青梅竹马也来了，并且好像已经有了新女朋友哦~”
　　雪白贝齿轻咬樱唇，浅川乙女闻言下意识扭头望去。
　　当于人群中见到那身材普通，长得有那么点小帅的青年后，娇躯猛地一僵。
　　这种情况下同对方再见，浅川乙女只觉心中泛起阵浓浓羞耻。
　　慢慢凑到其耳畔，白子羽声音愈发玩味。
　　“半个月不到便另觅新欢，你这青梅竹马也不行啊。”
　　浅川乙女听此，下意识反驳道：“凛、凛花是和树君的妹妹。”
　　右手轻抬，将其耳边碎发捋顺：“妹妹？你再好好看看！”
　　秀眉微微蹙起，浅川乙女有些不明白白子羽这句话的意思。
　　{和树与凛花可是亲兄妹，他们之间能有什么不对的？}
　　不过解归不解，她还是听话的按照白子羽指示看了一眼。
　　而就是这一眼，让浅川乙女如遭雷劈，呆愣在原地久久没有反应。
　　只见在二三十米外，两人坐于第五排的位置，正忘我的进行亲吻。
　　以她的视角，很轻易地便能看到佐藤凛花的手已然伸进了...
　　“怎、怎么会这样？他们可是亲兄妹啊~”
　　瞧见面前那极富冲击力的景象，白子羽眼露戏谑。
　　“啧啧~，竟然玩骨科，还真是变态啊。”
　　一句话，将浅川乙女将愣神中所唤醒。
　　霎时，她只觉胃里一阵翻涌。
　　“yue~”
　　最终实在有些接受不了的浅川乙女，捂着嘴巴匆匆向着包厢内的卫生间跑去....
 第一千零八十五章  彼此陌路，乙女礼物
     　　半晌，包厢内。
　　感觉胆汁都快要吐出来的浅川乙女，面色微有些苍白的于卫生间中走出.
　　幸好她当时因羞赫对佐藤和树的告白说要考虑考虑，若是真的确定关系，她恐怕现在都要把胃给吐出来。
　　骨科，这简直是对每一个正常之人三观的~猛烈冲击。
　　待得小女仆来到身旁，白子羽轻舒猿臂将之-拥入怀中。
　　轻嗅口其身上所散发出的淡雅邮箱，温声轻语。
　　“你走的这段时间，可是发生了许多好玩的事呢，可惜了。”
　　说着，满是惋惜的摇摇头。
　　哪怕白子羽没明说，也已猜到发生了什么的浅川乙女，只觉原本平息的胃部再度传来一阵翻涌。
　　正当这时，场内所有聚光灯忽然全部聚焦于舞台。
　　紧接着，只见一道窈窕身影缓缓于舞台中央升了上来。
　　嗯~，长得还算不错。
　　但同众女相比，就有些相形见绌了。
　　因此仅仅只看了一眼，没什么兴趣的白子羽便收回了目光。
　　有这时间，还不如逗弄逗弄自己小女仆来的开心。
　　良久，眼见白子羽说好陪自己来看演唱会，结果中途总是同其她女人打电话。
　　虽然一直在心中告诫自己，自己只是对方的女仆，主人的事情身为女仆的自己无权过问。
　　但这一刻，她心中还是不由泛起阵淡淡失落。
　　忽然，浅川乙女忽觉头顶传来阵温热。
　　抬头望去，迎面正遇白子羽那好似春日暖阳般和煦的目光。
　　娇躯微震，她心中忽觉暖暖的，鼻头不受控制地微微有些泛酸。
　　岂料这时，白子羽脸色陡然一变。
　　“还愣着做什么，要做什么还用我教？”
　　浅川乙女：可恶，把我的感动还回来o(≧口≦)o
　　小小的自心中不满嘟囔上几句，浅川乙女随后乐呵呵忙活起自己本职工作。
　　不为别的，只因她感受到了白子羽对自己的在乎。
　　若是一点感情也无，只是将自己当成个释放压力的工具，他刚刚完全用不着那般，不是吗？！
　　...
　　三个多小时后，一场人数近万的庞大演唱会缓缓落下帷幕。
　　眼见人群渐渐散场，白子羽怀拥着娇弱无力，恍若慵懒小猫的浅川乙女缓步走出包厢。
　　会场外，拉着佐藤和树宽厚大手，正叽叽喳喳说个不停的佐藤凛花。
　　忽然见到了什么，动作陡然一滞。
　　随即眼珠子骨碌碌一转，指向白子羽与浅川乙女的方向。
　　“欧尼酱你看，那好像是乙女姐，她怎么倚在其他男人怀里？”
　　不用她说，佐藤和树自己也已见到那一幕。
　　望着那依偎在个不知名男人怀中，娇媚动人，容光焕发的浅川乙女。
　　佐藤和树只觉心好痛、好痛。
　　两人相识十余年，对方还从未在他面前，流露出过这般模样。
　　有心想要上前质问，质问对方为何要背叛这份感情、背叛曾经的誓言。
　　可一想到自己此时的情况，他心中又泛起阵浓浓无力感。
　　拳头攥紧又分开，他最终于口中发出声无奈叹息。
　　“唉~，我们走吧。”
　　说着，拉起佐藤凛花缓缓离去。
　　数米外，低头轻啄下那闪烁着盈盈波光的粉唇。
　　望着那落寞的背影，白子羽看向怀中若雨后玫瑰般娇艳的佳人。
　　“你青梅竹马看起来很伤心呢，要不要过去安慰几句？”
　　浅川乙女闻言，轻轻摇头：“那些都已经过去了，奴婢现在的心里只有主人。”
　　迎着那坚定的目光，白子羽嘴角缓缓噙起抹淡笑。
　　再度低头蜻蜓点水般轻啄下，声音低沉且富有磁性：“等回去给你点奖励。”
　　话落，小美仆眼中涟涟波光涌动，心中忍不住泛起抹浓浓期盼。
　　片刻，给怀中娇弱小女仆买了个草莓冰淇凌。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　对方那伸出粉嫩丁香小舌，一点点舔舐的画面，简直不要太可爱。
　　这时，浅川乙女将手中冰淇淋递了过来：“主人，你也吃~”
　　轻轻咬了一小口，白子羽伸手轻柔摩挲着对方如瀑青丝。
　　“好了，乙女自己吃吧。”
　　“嗯~”
　　于鼻腔中甜甜发出声娇嗯，感受着头顶大手所传来热量。
　　浅川乙女只觉浓浓幸福感萦绕心头，原本卡在最后一步的好感度彻底圆满。
　　一缕仅有白子羽能够看到的淡白色莹光，于其头顶慢悠悠钻出。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
    ..... ..... 0
　　伴随阵“哗啦啦”翻书声，一张张千娇百媚的美人图于白子羽眼前划过。
　　须臾，待到不久前刚刚入册的初藤静玖翻过。
　　身高约莫一米六三，上身白色水手服，下身黑色JK的浅川乙女缓缓浮现。
　　少女眉如远山含黛，目似秋水横波，三千淡粉色秀发整齐披散在脑后。
　　琼鼻小巧且精致，玉颈笔直而修长。
　　薄薄的唇似桃花般粉嫩，于灯光下闪烁着水润光泽。
　　不逊色于七尾茜的丰厚的资本，呼之欲出。
　　将原本宽松的水手服，撑起个绝美弧度。
　　双腿浑圆且笔直，宛若鲜剥竹笋般白嫩。
　　浑身上下，弥漫着股大和抚子所特有的温婉。
　　让人一见，便忍不住想要狠狠欺负。
　　数呼吸后，待到最后一笔落下。
　　两道宛若天籁的系统提示，悄然响彻于耳畔。
　　【恭喜宿主成功收纳第一百四十九位女神——浅川乙女，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：拿下浅川乙女，让她成为宿主的专属小女仆。获得奖励：拯救点+2000。】亡.
 第一千零八十六章  美人感动，丰厚感谢
     　　临近黄昏，十律川医院VIP病房内。
　　待得帮吉野夫人做完一系列详细检查后。
　　那满头华发，鼻梁上架着副金丝眼镜的医生，脸上满是不可置信。
　　“奇迹！这简直是奇迹！”.
　　一旁吉野可南子闻言，赶忙出声询问起来：“医生，情况怎么样？”
　　“原本病人的情况已经恶化，但不知道什么原因，现在竟有着恢复的迹象。”
　　“吉野小姐，病人之前有吃过什么特殊的东西，或者服用过什么特别的药物吗？”
　　面对其询问，吉野可南子充耳不闻。
　　此时的她，脑海中只有一句话，那就是：竟然真的有效，结一君没骗我呢~
　　另一边，见吉野可南子迟迟没有反应，那医生只得再度呼唤起来：“吉野小姐！吉野小姐！”
　　“啊！医生你说？”
　　“吉野小姐，我想问问你是不是对病人用了什么特效药。”
　　“如果用过的话，能不能给我看看？毕竟这对于那些饱受病痛折磨的...”
　　吉野可南子闻言，30下意识望向身旁白子羽。
　　见此情形，那医生一颗心瞬间跌落到谷底。
　　他可是知道对方真正身份的，从其手中夺食，无异于虎口拔牙。
　　而这时，白子羽开口了，语带玩味：“你想要我手中特效药？”
　　简简单单一句话，却是让医生如坠深渊。
　　浑身颤抖若筛糠，他赶忙挤出抹笑意：“误会！这是误会！”
　　若是普通人，他以大义的名头来波道德绑架，说不定能成功。
　　可绑架对方，恐怕今晚长桥下便会多上几座水泥桩。
　　“我不希望这样的事再发生第二次，懂？”
　　“是！是！”
　　点头如捣蒜，连额前冷汗都来不及擦，医生赶忙退了出去。
　　走出房间，被风一吹，方才惊觉后背早已湿透。
　　直到这时，他才发现刚刚做了件多么愚蠢的事。
　　用膝盖想都能猜到那特效药属于白子羽，但被名利遮挡住双眼的他，却不知死活的向其索要。
　　幸亏对方大人有大量，不然明年的今天就可以享用祭品了。
　　摇摇头，不敢再停留，他忙向着自己办公室走去。
　　病房内，躺于病床上。
　　吉野夫人看白子羽那是丈母娘看女婿——越看越满意。
　　“羽生君，你跟可南子是怎么认识的啊？”
　　吉野可南子闻言，心脏微微一滞，满是乞求的望向白子羽。
　　这要是让自己老妈知道她先前想要通过卖初*凑钱治病，肯定会生气的。
　　给了她个安心的眼神，白子羽随即编织起两人相识的过程。
　　有着巧舌如簧天赋在，他编造的故事栩栩如生，给人种身临其境之感。
　　连吉野可南子都忍不住被感动，双眸微有些泛红。
　　片刻，待到讲述完。
　　吉野夫人笑着点点头：“好！好啊！可南子这丫头从小跟着我吃了不少苦，以后就拜托林逍君了。”
　　握着佳人似凝脂般滑腻，若羊脂玉般温润的柔荑，白子羽温声承诺。
　　“阿姨放心，我一定会好好对可南子的！”
　　听得这番承诺，吉野夫人嘴角笑意更甚。
　　再度交谈几句，只觉一阵倦意上涌的她，缓缓闭上双眼。
　　待其熟睡后，吉野可南子同白子羽一起离开病房。
　　岂料刚刚出门，腰肢便被一强而有力的臂膀所环绕住。
　　接着自那臂膀上传来股大力，让她不受控制地扑入进一宽广怀抱。
　　伸出右手食指，轻轻挑起佳人细腻若瓷器的玉颔。
　　白子羽嘴角噙笑：“可南子，我帮了你这么大个忙，是不是应该感谢一下呢~”
　　此话一出，吉野可南子雪白双颊上顿时浮现出几缕淡淡酡红。
　　一双若山间清泉般泓澈的美眸中，点点波光闪烁。
　　随即主动踮起脚尖，送上一记甜甜香吻。
　　落日余晖穿过窗户映照在相互拥吻的两人身上，显得是那般唯美。
　　可忽然，那若雨后玫瑰般娇艳的少女猛地将自己男友给推开。
　　鼻翼微微盍动，耳垂殷红似血。
　　左右环顾一圈，见周围并无其他人后，吉野可南子心中轻松一口气。
　　接着，臻首深埋进胸口，吐气如兰：“晚、晚上我再...”
　　越说，声音越低。
　　到了最后，近若蚊喃。
　　瞧见其这般娇艳欲滴的模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　右手轻挑起那精致玉颔，柔声道：“说好了，不要失言哦~”
　　说话间，一股温热气息吹拂过吉野可南子耳畔，引得其娇躯微微颤抖。
　　双颊之上，红晕更甚。
　　美眸之中，波光闪烁。
　　最后，她将小脑袋深埋进胸口，微不可察的发出声轻嗯。
　　月上550柳梢头，待将老妈交托给林逍所请来的金牌护工后，吉野可南子再度返回那栋富丽堂皇的别墅。
　　客厅中，轻挑起佳人若羊脂玉般温润，似瓷器般细腻的玉颔，白子羽低头噙住那粉嫩樱唇。
　　浅尝辄止一番后，温声道：“房间里有衣服，去换上吧。”
　　心中淡淡暖流涌动，吉野可南子轻轻点动几下小脑袋。
　　迈着那双恍若鲜剥竹笋般白嫩的大长腿，莲步款款走进卧室。
　　当见到床榻上那黑白女仆装后，原本似玉般晶莹的耳垂瞬间变得殷红似血。
　　一双水汪汪大眼睛中满是羞赫，头顶之上淡淡热气升腾。
　　{加油可南子，你可以的...}
　　于心中历经一番心理建设，她伸出雪白柔荑，缓缓将之拿起
　　十余分钟后，就在白子羽耐心即将被消耗殆尽之际，紧闭房门忽然被打开。
　　下一刻，身着黑白女仆装，双手合十于小腹部，肌肤胜雪的吉野可南子缓缓走出。
　　望着其完美身姿，白子羽满意点点头。
　　缓步来到其身前，将之轻拥入怀中....
 第一千零八十七章 人妻圣体，水原爱丽
     　　“水原老师的条件很符合我们的要求，你被录取了。”
　　诚秀学院校长室内，随着伊织优理声音落下。
　　办公桌对面，妩媚动人的水原爱丽嘴角勾勒出个绝美弧度。
　　樱唇轻启，声音酥媚。
　　“谢谢校长愿意给我这个机会，不知道我什么时候可以开始工作呢？”.
　　“什么时...”
　　正说着，房门忽然被敲响。
　　让水原爱丽先稍等下，伊织优理柔声轻语：“进~”
　　话音普落，紧闭房门便被打开。
　　一身黑色OL装，资本较先前大了起码一圈的西沢真希缓缓走了进来。
　　“优...，咦~，你有客人啊！”
　　“那你们先聊，我等下再来。”
　　边说，西沢真希边转身离去。
　　但刚走没几步，伊织优理声音便自身后传来。
　　“真希姐姐来的正好，这位是水原老师。”
　　“你先带她去宿舍吧，顺便熟悉下学院环境。”
　　闻言，缓缓转回身。
　　直到此时，西沢真希才看清水原爱丽的长相。
　　当瞥见对方那张妩媚中带着点点端庄的面庞，她脑海中只剩下最后一个念头。
　　那就是——自己马上又要多个新姐妹了！
　　随后，按照当初岩崎美津子所教授办法细细观察一下。
　　扫视着那丝毫不逊色于自己的资本，看了眼将整个椅面完全淹没的浑圆月亮。
　　西沢真希微微颔首，心中甚为满意。
　　这一看就是个能抗事的，肯定能帮她们分担许多火力。
　　接着，对于这未来的战友，她释放出了极大善意。
　　“水原老师你好，我带你去宿舍吧。”
　　“麻烦真希老师了..〃〃 .”
　　五六分钟后，待将水原爱丽安排到教职工宿舍。
　　西沢真希一刻不停，被黑丝紧紧包裹的大长腿轻迈。
　　一路小跑着，再度返回校长室。
　　走入其中，随手将门给关上。
　　她满是期待的望向伊织优理，声音微喘。
　　“优理，已经安排好了。”
　　坐于老板椅上，将手中钢笔放下。
　　伊织优理闻言，微微颔首。
　　“麻烦姐姐啦~，给那坏家伙发信息吧，让他回来。”
　　轻轻娇嗔声“你就宠他吧”，西沢真希随即拿出手机。
　　十根修长玉指，宛若穿花蝴蝶般于屏幕上不断飞舞。
　　片刻，编辑好条信息点击发送。
　　另一边，双颊红润的伊织优理眼含秋水。
　　“姐姐，你说结一君会给我们什么奖励？”
　　闻言，扭动着那好似扶风摆柳的纤纤细腰。
　　西沢真希来到自己这呆萌小姐妹面前，轻挑起对方细腻下巴。
　　“怎么，想要让结一君帮你...”
　　简简单单一句话，却使得伊织优理瞬间化身“蒸汽姬”。
　　肌肤上红晕弥漫，头顶淡淡热气升腾。
　　下一刻，她将小脑袋深埋进胸口，不满娇嗔。
　　“姐姐你真讨厌，就会捉弄我~”
　　见此，西沢真希柳眉微弯。
　　她算是知道白子羽为什么喜欢欺负对方了，就这副小受气包的模样，她也喜欢啊！
　　与此同时，藏娇金屋内。
　　瞥了眼再次华丽丽睡过去，睡姿好似婴儿般恬淡的吉野可南子。
　　白子羽眉宇间，尽是惬意之色。
　　接下来，帮对方将一切恢复原状，顺便打过去记治愈之力帮着回复下状态。
　　白子羽长长舒展下腰肢，神清气爽的离开教室。
　　刚刚出门，便听到了信息来时所发出的提示音。
　　将手机自口袋中拿出，看了眼其上内容。
　　他眉角微微一挑，眼中闪过缕玩味。
　　半点犹豫也无，直接运转空间法则返回了诚秀学院。
　　普一抵达，便听得耳边传来阵阵欢声笑语。
　　“咯咯~，姐姐不要啦，我投降！我投降！”
　　定睛望去，但见眼前一片美景映入眼帘。
　　相互打闹的两女，搭配上那缕柔和的金色阳光。
　　两相搭配，简直不要太美。
　　眼底闪过缕热切，一个闪身来到其身旁。
　　白子羽旋即一手一个，将之环抱于怀中。
　　半晌，简单逗弄下千娇百媚的美娇娘。
　　轻柔摩挲着西沢真希可爱小脑袋，白子羽柔声道：“々｀ 真希不是说有惊喜吗？惊喜呢~”
　　面对询问，西沢真希望向伊织优理，示意对方来说。
　　但见其执意要将这份功劳让给自己，心中一暖的同时，面露神秘之色。
　　“结一君跟我来就知道了，肯定不会让你失望的。”
　　说罢，于那宽广怀抱中怀中起身，向着房门走去。
　　如此神神秘秘的模样，成功提起了林逍心中好奇。
　　轻吻下伊织优理后，跟着对方一起来到教职工宿舍。
　　而当宿舍门被打开的那一刻，他眼中泛起阵浓浓惊艳。
　　只见眼前佳人，穿着袭月白色长裙。
　　三千淡紫色青丝，整齐披散在脑后。
　　佳人眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　小巧琼鼻挺翘而精致，薄薄的唇于阳光下闪烁着水润光泽。
　　细枝硕果，纤细腰肢盈盈不堪一握。
　　宽松的长裙，被那(李李的)丝毫不逊色于七尾茜的资本撑起个完美弧度。
　　两腿浑圆，堪称造物主杰作的它，于阳光下闪烁着淡淡光泽。
　　浑身上下尽是成熟风韵，宛若颗鲜美多汁的蜜桃。
　　令人一见，便忍不住想要咬上一口。
　　任谁看到，恐怕都会下意识由衷赞叹句：好一个极品人妻。
　　只是那尚未散开的眉眼，却在默默诉说着对方并非女人，而是个女孩抄。
　　云英未嫁之身，却散发出人妻所特有的韵味。
　　不得不说，对方简直就是先天人妻圣体。
　　哪怕白子羽大风大浪历经无数，此时也不由被其硬控数秒。
　　脑海中，更是不受控制的浮现出一念头。
　　得到她！一定要得到她！
　　（最新剧情：人妻生活·当一次辣妹）.
 第一千零八十八章  呆萌爱丽，芳心萌动
     　　教职工宿舍前，望着眼前妩媚佳人。
　　白子羽半点犹豫也无，直接一记探查之眼甩了上去。
　　晚一秒，都是对这等美人的不尊重。
　　“姓名：水原爱丽
　　年龄：23
　　性格：温柔、善良、呆萌、隐藏内媚.
　　爱好：烹饪、逛街、音乐、颜控、美食
　　敏感处：后*、耳垂
　　颜值：96
　　好感度：82
　　技能：烹饪、教导
　　综合实力：一阶中段
　　近期所想：这个男生好帅啊，也是学校的老师吗？”
　　【任务要求：拿下水原爱丽，让她成为宿主专属厨娘。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　瞧见探查之眼所反馈的信息，白子羽眉角微挑。
　　有关对方那部里番，穿越的他也有好好观摩学习。
　　如今上天安排他同其相遇，并且还是全新未开封的。
　　那还有什么好说的？
　　拿下！
　　必须拿下！
　　与此同时，瞧见白子羽的水原爱丽，眼底泛起阵淡淡异彩。
　　对方这身材，这样貌，完美符合她心中对于另一半的幻想啊！
　　尤其是那双眼睛，好似贝加尔湖般深邃。
　　让人情不自禁550的，便被它所吸引。
　　一时间，水原爱丽胸口处那颗从未对异性跳动过的心，怦怦直跳起来。
　　就好似有着只小鹿于其中不断乱撞。
　　耳根处，几缕诱人酡红本能浮现。
　　站于一旁，望到这一幕。
　　西沢真希这冰山美人嘴角微微上扬，柔声介绍起来。
　　“爱丽老师我给你介绍下，这位是我们学院的校董，结一君。”
　　“知道你来后，结一君特意从...”
　　待其介绍完，白子羽淡笑着伸出手。
　　“爱丽老师，你好~”
　　见状，水原爱丽忙探出温润柔荑同其浅握一下。
　　当感受到那股好似能燃尽一切的热量，她娇躯好似触电般微微一颤。
　　丰厚资本猛地颤动，似山间清泉般泓澈的美眸中泛起层薄薄水雾。
　　樱唇轻启，吐气如兰。
　　“校、校董先生您好。”
　　“爱丽老师还适应吗，如果有什么不方便可以提。”
　　“学院肯定尽最大的努力，帮爱丽老师解(daff)决麻烦。”
　　水原爱丽听此，赶忙摇晃几下小脑袋。
　　“很适应！学院给我安排的...”
　　接下来，再度同这先天人妻圣体的佳人交谈几句。
　　让她中午参加欢迎宴后，白子羽带着西沢真希缓步离去。
　　注视着那渐行渐远的背影，水原爱丽眸中盈盈波光闪烁。
　　“校董先生很温柔呢~”
　　轻轻呢喃一句，她随即返回宿舍继续忙碌起来。
　　而另一边，离开宿舍后。
　　西沢真希笑语盈盈望向林逍，略有些自得。
　　“坏蛋怎么样，这份礼物不错吧？！”
　　猿臂轻舒环住那纤细腰肢，白子羽对此毫不吝惜自己称赞。
　　“不错！不错！真希和优理有心了呢~”
　　话音普落，西沢真希下意识问道：“那坏蛋你有没有什么奖励呢？”
　　说罢，意识到自己有些太急切。
　　她下意识轻咳急声：“先说好，我这不是为自己，是帮优理问的。”
　　面对这么个小傲娇，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　“奖励？当然有！”
　　“就奖励...”
　　须臾，待得白子羽说完奖励。
　　西沢真希粉面含羞，可那水汪汪大眼睛中，却满是喜悦与期盼。
　　面对佳人这般口嫌体正直的模样，白子羽嘴角笑意更甚。
　　低头，噙住了那Q弹粉嫩的樱唇
　　转眼间，日渐中午。
　　自宿舍叫上水原爱丽的白子羽，与其边走边聊。
　　聊了两三分钟后，成功抵达学院门前。
　　刚刚站定，伊织优理忽然开口。
　　“结一君，我们的车已经坐满了。”
　　“能让爱丽老师坐你的车吗？”
　　闻听此言，水原爱丽双颊上几缕诱人酡红再度涌现。
　　一想到等下要与白子羽同乘一车，她便只觉浓浓羞赫上涌。
　　下意识的，低头数起了蚂蚁。
　　而面对这最佳辅助送来的助攻，白子羽当然不会拒绝。
　　微微颔首答应下来后，望向水原爱丽。
　　“爱丽老师，坐我车去吧！”
　　须臾，兰博基尼车厢内。
　　刚刚坐下的水原爱丽，正欲系上安全带。
　　就在这时，白子羽忽然俯身过来：“我来吧！”
　　近距离相处，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，觉察到于其身上隐隐传来热量。
　　水原爱丽心中本就存在的羞赫，宛若潮水般不断涌来。
　　娇躯微僵，整个人好似尊绝美雕塑般一动不动。
　　双颊之上，红晕再添几缕。
　　今日的安全带，似乎格外难系。
　　白子羽一连失败了数次，方才成功系好。
　　待到结束，水原爱丽耳垂已然变得殷红如血。
　　头顶之上，似是有着淡淡热气升腾。
　　而那于资本间穿过的安全带，更是直接将那月白色长裙勾勒出于个绝美弧度。
　　使得她整个人好似朵含苞待放的兰花，勾人心弦。
　　搭配上那股独属于女孩的幽香，简直不要太诱人。
　　再度看了那宛若造物主杰作的完美身材一眼，白子羽缓缓收回目光。
　　温声嘱托句后，一脚油门踩下。
　　随着阵发动机的激荡轰鸣，兰博基尼好似发怒的公牛，怒吼着向远处冲去...
　　十余分钟后，奈良唯一的四星级酒店包厢内。
　　白子羽举起酒杯，环顾众人一圈。
　　“今天我们学院又迎来一位...”
　　坐于其身旁，望着那挺拔的身姿。
　　水原爱丽不由回想起校董室内的惊鸿一瞥，回想起车厢内的旖旎。
　　渐渐的，一双似秋水般泓澈的美眸中，淡淡羞赫闪烁。
　　随后，于座椅上款款起身。
　　先向白子羽道了声谢，端起酒杯轻轻喝了一小口。
　　伴随酒水入腹，她吹弹可破肌肤上，遍布层淡淡粉红。
　　在午后阳光映照下，美艳不可方物....
 第一千零八十九章  吉野娇嗔，爱丽投怀
     　　酒过三巡，菜过五味。
　　一场热闹欢迎宴，缓缓落下帷幕。
　　送双颊带着几缕醉酒酡红，似雨后玫瑰般娇艳的水原爱丽回宿舍。
　　白子羽心念一动，返回了自己藏娇金屋
　　片刻，别墅内。
　　嗅着白子羽身上散发出的雄性荷尔蒙气息，感受到其身上隐隐传来炽热。
　　实难掩心中羞赫的吉野可南子，闪烁着水润光泽的唇轻启.
　　“我、我去做饭。”
　　说罢，迈动那双被黑丝紧紧包裹的~浑圆美腿。
　　匆匆走去厨房，-忙碌起来。
　　五六分钟后，站于厨房外。
　　望着身穿淡粉色围裙，手中锅铲不断挥舞的小厨娘。
　　白子羽眉角微挑，缓步来到少女身后。
　　张开双臂，轻环住那纤细腰肢。
　　另一边，遭此变故的吉野可南子娇躯微微一颤。
　　手中原本翻炒的动作，陡然一滞。
　　而就在这时，白子羽低沉且富有磁性的声音，悄然响起。
　　“可南子用的是玫瑰味香水吗？很好闻呢~”
　　耳畔掠过的温热气息，将吉野可南子于愣神中给转醒。
　　下一刻，她巴掌般大小俏脸上红晕猛增数倍。
　　睫毛疯狂眨动，声若蚊喃。
　　“结、结一君，我在做...”
　　刚刚开口，吉野可南子便觉下巴被捏住。
　　视线一阵变换，须臾后那张俊美面庞再度于视线中浮现。
　　“其实，我现在也没有那么饿。”
　　“并且相较于晚餐，我更想...”
　　伴随声音落下，吉野可南子已到嘴边的话再也无法吐露。
　　仅仅只坚持数秒，便彻底沉沦在那无尽温柔当中...
　　...
　　不知过了多久，一切尽皆恢复往日平静。
　　望着身旁鼻翼微微盍动，似雨后玫瑰般娇艳的吉野可南子。
　　白子羽眉眼含笑，温声轻语：“可南子，我很开心哦~”
　　胸膛轻轻起伏，神游天外的吉野可南子。
　　闻言，于鼻腔中发出声酥媚娇嗯。
　　娇艳欲滴的粉唇微嘟，不满娇嗔。
　　“大坏蛋~”
　　而面对少女的娇嗔，白子羽手中动作愈发轻柔。
　　炫彩级巧舌如簧天赋全开，各种甜言蜜语好似不要钱般倾泻而出。
　　在他炫彩级天赋下，最终也是没有任何意外的。
　　一场小小风波，被成功消散于无形...
　　翌日清晨，享用了顿丰盛早餐的白子羽，驱车来到了诚秀学院。
　　前往校董室的中途，照例迎来了一众爱慕的目光。
　　这些十八九岁正是花一样年纪的少女，心中对于爱情有着无限憧憬。
　　白子羽长得帅，身材好，还有钱，完全就是她们心目中白马王子的模样。
　　尤其对方性格还非常温和，对待学生十分有耐心。
　　而当望见白子羽嘴角噙着的那抹温和笑意，这些情窦初开的少女们。
　　脑海当中，忍不住构建出一个个霸道总裁爱上我的戏码。
　　只可惜，幻想终究是幻想。
　　白子羽虽不像现实中那些总裁一样看重家世，但看重的是颜值。
　　这些平均颜值仅有八十多分的存在，随意看看便好。
　　至于同其进行更加深入的交流，还是算了吧。
　　但正所谓：树欲静而风不止！
　　一些自我感觉良好的，沉浸在自己所构建美好蓝图中无法自拔的。
　　纷纷开始八仙过海，各显神通，以期能够得到白子羽注意。
　　半晌，在躲掉十几个“不小心”向自己跌来的少女后，一道窈窕身影映入眼帘。
　　只见其身着袭酒红色长裙，呼之欲出的丰厚资本伴随走动一阵颤抖。
　　纤纤细腰若垂柳，长长玉腿似牙雕。
　　往那一站，便宛若世界的焦点。
　　不是昨天才刚刚加入学院的水原爱丽，还能是何人？
　　上下打量眼佳人前凸后翘的完美葫芦形身材，白子羽眉角微挑。
　　另一边，望见他正想打个招呼的小山美菜子，忽觉大脑一片空白。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　就好似被人用大锤，猛地敲击了下脑袋。
　　下意识的，自鼻腔中发出声媚死人不偿命蚀骨娇嗯。
　　双腿忽然一软，整个人直直向着白子羽倒去。
　　一旁众女见此，脸上纷纷流露出几分不屑之色。
　　还老师呢，真是没点新意。
　　竟然还用这种最低级的招数，在你之前已经有十几个人失败了知不知道？
　　可接下来，让她们破防的一幕出现了。
　　只见林逍这次，对于水原爱丽的投怀送抱竟然没躲。
　　非但没躲，反而还轻舒猿臂搂住了她纤细腰肢。
　　{八嘎，这可恶的碧池，竟然真的成功了。}
    ..... ..... 0
　　{岂有此理...}
　　若是白子羽谁都不接她们还好受一些，起码说明了大家都是在同一水平线上。
　　可现在这情况，不是摆明着告诉她们，她们比不上水原爱丽吗？
　　虽然对方身材确实很好，长得也很漂亮。
　　但在一向自我感觉良好的小仙女们眼中，其远比不上自己。
　　结果现在水原爱丽成功了，而她们却只能在旁干看着。
　　另一边，感受到胳膊处所传来的极致温润，白子羽嘴角笑意更甚。
　　“爱丽老师，你还好吗？”
　　感受着那股好似能将人燃尽的炽热，水原爱丽眼含秋水，双颊上缕缕诱人酡红升腾。
　　只觉体内阵阵＊感宛若潮水般不断涌来，担心一开口就露馅的她。
　　面对询问，紧咬牙关不断点动自己小脑袋。
　　随后，雪白柔荑轻抵在白子羽胸口，想要自其怀中离开。
　　可普一有所动作，右腿忽的一麻。
　　紧接着，再度重重迭入白子羽宽广的怀抱。
　　丰厚资本同其坚实胸膛相触，登时被极大挤压了生存空间。
　　一旁望见这幕的吃瓜群众，登时于心中骂的更凶了。
　　而在骂的同时，她们也不得不承认，对方实在太会了。
　　难怪人家能当老师呢，这手段确实比自己强了不知多少...亡.
 第一千零九十章  巧舌如簧，说动美人
     　　感受到资本处所传来炽热，水原爱丽心头浓浓羞赫上涌。
　　口中边道歉，边挣扎着想要自白子羽怀中离去。
　　可就在这时，一道让人气恼的声音忽然于她耳边响起。
　　“爱丽老师，你有病！”
　　？？？
　　此话一出，水原爱丽头顶上顿时浮现出三个大大的问号。
　　自己没得罪过对方吧，为什么一上来就骂人？！
　　虽然你长得确实很帅，但也不能这样没礼貌吧！.
　　而迎着佳人那不解中带着几分委屈的目光，意识到自己失言的白子羽，赶忙开口解释。
　　期间，炫彩级巧舌如簧天赋暗中发动。
　　“不是！我的意思是，爱丽老师你身患病症。”
　　“你是不是经常“五五零”在半夜中惊醒，紧张时...”
　　原本还很是委屈的水原爱丽，在听到白子羽接下来的讲述后。
　　似桃花般粉嫩的樱唇，微微张成O型。
　　之所以如此，原因无他。
　　盖因对方所说的，都能在她身上一一对应。
　　有一些，甚至还非常的私密。
　　是那种除了她本人之外，绝无第二个人知晓的存在。
　　见得佳人那副诱人犯罪的模样，白子羽心中不由一阵火大，想要...
　　好在他大风大浪历经无数，这点小场面还是能够应对的。
　　再说，要做什么也得换个私密处啊。
　　众目睽睽之下，白子羽还是要维持下自己形象的。
　　嘴角噙起抹温和笑意，他望着水原爱丽温婉动人的面庞。
　　声音低沉且富有磁性：“爱丽老师，不知道我说的对不对呢~”
　　下意识的，水原爱丽傻傻点动几下自己小脑袋。
　　而在这时，白子羽再度开口。
　　“那爱丽老师，想不想完全将这个病治好呢？”
　　闻听此言，已然被成功忽悠...，说动的水原爱丽。
　　满是妩媚风情的绝美面庞上，浮现出抹激动。
　　“真的可以治好吗？”
　　但紧接着，她又有些惴惴然道：“校董先生，我能问一下完全治好需要多少钱吗？”
　　没办法，今年才刚刚参加工作的水原爱丽就是个穷老师。
　　如果太贵的话，她可治不起。
　　而望见对方这副怯生生的模样，白子羽淡笑着摆摆手。
　　“我可以免费帮爱丽老师进行治疗。”
　　“不过...”
　　说着，注意到一旁看的津津有味的吃瓜群众。
　　“爱丽老师跟我来吧，我们单独说。”
　　众人：不是？哪有说话说一半的，你礼貌吗？！
　　对于这一提议，水原爱丽自然不会拒绝。
　　当即，轻轻点动几下小脑袋，将原本上课的事暂且丢去爪洼国。
　　不久后，校董室内。
　　望着眼前极品美人，白子羽温声道：“之前人多不好说。”
　　“正式治疗前，我要先以推拿帮爱丽老师推宫活血。”
　　“在此期间，可能会触碰到一些较为隐秘的部位，爱丽老师能接受吗？”
　　此话一出，水原爱丽原本若牛奶般洁白的肌肤，霎时沾染上层淡淡粉红。
　　粉扑扑的，煞是诱人！
　　她之前也曾见过人按摩，自然知道在这期间不可避免地会发生些羞人接触。
　　一想到那些画面，她心中便忍不住泛起阵阵羞赫。
　　就在她左右为难，不知该如何抉择时。
　　白子羽极富磁性的声音，再度传来。
　　“爱丽老师的病症已经非常严重。”
　　“若是再不进行治疗，长则五六年，短则三四年将会...”
　　而在讲述时，炫彩级巧舌如簧催动到极致。
　　在他绘声绘色的描述下，水原爱丽仿佛看到自己在讲台上讲课，忽然控制不住出丑的画面。
　　霎时，她脸上红晕以肉眼可见的速度褪去，惊声尖叫：“达咩！”
　　紧接着，满是乞求的望向白子羽。
　　“校董先生，拜托你帮我治疗吧，拜托了！”
　　“那好！”
　　随后白子羽看似从衣柜，实则是从随身空间中取出医疗箱... 0       
　　将之打开，自其中取出身全部加起来都没二两重的病服递了过去。
　　“爱丽老师，先把衣服换上吧！”
　　待得看清其款式，水原爱丽顿时化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾：“这、这...”
　　不待她说出拒绝之语，白子羽温声解释起来。
　　“你如今的这身衣服太厚，不利于等下治疗...”
　　而在炫彩级天赋下，水原爱丽最终也是没有任何意外的被忽悠得找不着北了。
　　拿着病服，缓缓走去卫生间。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，于心中为自己好好加油打气一番后，慢慢换了起来。
　　待得将衣服换好，瞧见镜中的自己。
　　水原爱丽本就红润的脸颊，霎时变得宛若天边晚霞般绚烂。
　　而一想到自己等下要以这副姿态直面白子羽，她便羞得差点晕过去。
　　就在这时，白子羽温柔的询问于门外传来。
　　“爱丽老师，换好衣服了吗？”
　　心脏猛地一窒，想着迟早要面对的水原爱丽。
　　最终还是迈着小碎步，亦步亦趋的走了出去。
　　卧室内，上下扫视番面前穿着身特制病服。
　　玉臂横挡于身前，将那丰厚资本挤压出个完美弧度。
　　浑圆双腿自阳5.5光下闪烁着淡淡莹光，娇媚动人的水原爱丽。
　　白子羽那双无比深邃的眼眸中，泛起抹璀璨精光。
　　果然，还是这种朦朦胧胧感，最为诱人！
　　而察觉到那炽热的目光，水原爱丽臻首深埋进丰厚资本。
　　檀口轻启，吐气如兰。
　　“校、校董先生~”
　　缓缓收回目光，白子羽大大方方道歉。
　　“抱歉，爱丽老师实在太美了，我一时有些情不自禁。”
　　相比于那些表面衣冠楚楚，背地里不知多么肮脏的家伙。
　　白子羽如此坦率的行为，反倒是令水原爱丽心生好感。
　　只是这般直白的话语，却让她有些不知该如何是好....
 第一千零九十一章  为美治疗，浸湿衣襟
     　　校董室内，正当水原爱丽对白子羽称赞，不知该如何是好之际。
　　白子羽再度开口：“现在请爱丽老师躺到沙发上吧，我们马上开始治疗。”
　　闻听此言，如临大赦。
　　自鼻腔中发出声酥媚娇嗯后，水原爱丽扭动着那纤细腰肢来到沙发边。
　　将那宛若上帝杰作的精致小jio于鞋中抽出后，慢慢躺到沙发上。
　　伴随其动作，呼之欲出的丰厚资本，登时将病服撑起个绝美弧度。
　　其巍峨，难以用言语来形容。
　　白皙若玉大长腿，散发着诱人光泽。
　　再度打量番面前朦胧感拉满的绝代佳人，白子羽声音略有些沙哑.
　　“爱丽老师准备好，我要开始了。”
　　说罢，右手置于对方好似极品羊脂玉般细腻的腰肢上，开始认真推拿起来。
　　有生以来，第一次同异性这般亲密接触。
　　体会到30那好似火炉般的炽热，嗅着那股浓浓雄性荷尔蒙气息。
　　水原爱丽紧咬樱唇，于鼻腔中轻轻发出一声娇嗯。
　　中途，当察觉到白子羽那双大手略微有些越界时，水原爱丽下意识的想要阻止。
　　但想到对方先前所言，她最终还是选择保持沉默。
　　同时，于心中不住的安慰自己。
　　{讳疾忌医实不可取，美菜子加油，你可以的。}
　　这般想着，她温润柔荑微微攥紧，雪白肌肤上细小青筋暴突。
　　而近距离观察着白子羽那张俊朗无俦的侧颜，实难掩心中羞赫的水原爱丽。
　　最终只好闭上双眸，来上波掩耳盗铃。
　　见得其这副可爱模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　向着其神藏、天池两穴按去...
　　“校、校董先生，抱歉，我弄脏了你的衣服。”
　　良久，待得一次治疗结束。
　　望着白子羽那被水浸湿的衣襟，看了眼一旁倒下的水杯，水原爱丽将头深埋进资本。
　　双颊绯红，娇媚面庞上满是歉意。
　　白子羽闻言，淡笑着摇摇头。
　　“没关系，我到时换身衣服就好了。”
　　“爱丽老师，你现在感觉怎么样？”
　　“感、感觉好多了，身体暖暖的，很舒服。”
　　“那就好！这只是第一次的治疗，若是想要完全根治，最少也需要半月时间。”
　　“以后午休的时候爱丽老师便来这里吧，我为你治疗。”
　　得知竟还要半个月才能完全根治，水原爱丽本就红润的脸颊，登时变得好似煮熟大龙虾般。
　　不过最终，还是轻轻点动下小脑袋，声若蚊喃。
　　“那、那就拜托校董先生了。”
　　“爱丽老师以后叫我名字就好，校董先生什么的太生分了。”
　　此话一出，水原爱丽娇躯微微一颤。
　　下意识抬起小脑袋，当望见白子羽那若春日暖阳般和煦的笑容后。
　　她心中，忍不住泛起阵浓浓羞赫。
　　紧接着，忙再度低头数起蚂蚁。
　　殊不知这副羞答答的模样，瞬间撩拨起白子羽心弦。
　　看了眼对方头顶上已超90的好感度，他半点犹豫也无。
　　右手轻抬，捏住那精致玉颔。
　　嘴角噙笑，声音低沉且富有磁性。
　　“爱丽老师，你很漂亮哦~”
　　迎着那炽热的目光，水原爱丽秋水潋潋的美眸不断眨动。
　　耳边传来阵阵，好似擂鼓的澎湃心跳。
　　“校、校董...”
　　心头浓浓羞赫上涌，水原爱丽想要说些什么。
　　但刚开口，便见那张俊美无俦的面庞于视野中飞速放大。
　　初吻被夺，感受到唇上所传来温热。
　　水原爱丽瞳孔猛地一缩，身体变得好似木偶般僵硬。
　　而随着时间流逝，她忍不住沉迷在那无尽温柔当中...
　　片刻，觉察到白子羽想法.
　　水原爱丽迷离美眸中，泛起几缕清明。
　　柔荑轻抵在白子羽胸口，吐气如兰。
　　“达、达咩，这个不...”
　　但不待说完，一只大手便将其柔荑握住。
　　已到嘴边的话也被再度堵回到喉咙中，再也无法吐露。
　　良久，唇分
　　细细打量着面前玉颜酡红，似雨后玫瑰般娇艳的水原爱丽，白子羽眼中尽是炽热...
　　...
　　不知过了多久，一切尘埃落定。
　　把玩着佳人缕柔顺青丝，低头看着怀中妩媚动人的水原爱丽。
　　白子羽眉宇间，满满的尽是惬意。
　　而另一边，水原爱丽眼中则满是迷茫。
　　事情怎么就忽然发展到这一步了？
　　她才同白子羽认识不过两天，结果...
　　正想着，对方声音忽然传至耳畔。
　　“爱丽，你愿意做我女朋友吗？”
　　一句话，将水原爱丽于愣神中所唤醒。
　　面对白子羽询问的目光550，她雪白贝齿轻咬樱唇。
　　踟蹰良久后，轻轻点动下小脑袋。
　　没办法，现在生米都被煮成稀饭了。
　　要是拒绝，那岂不是被对方给白*了。
　　{虽然结一君坏了一点，但人还是长得挺帅的，而且...}
　　这般想着，水原爱丽忽然觉得同对方在一起似乎也还不错。
　　瞧见佳人心声，白子羽嘴角弧度噙起更甚。
　　炫彩级巧舌如簧天赋催动到极致，各种甜言蜜语好似不要钱般挥洒而去。
　　最终，也是成功哄得水原爱丽柳眉弯弯，心头甜蜜。
　　十几分钟后，轻柔摩挲着佳人似凝脂般Q弹的脸颊。
　　白子羽柔声轻柔：“爱丽，你能...”
　　须臾，待到要求落下。
　　水原爱丽头顶之上，有着层淡淡热气升腾。
　　媚眼如丝看了眼白子羽，柔声娇嗔句“坏蛋”后，伸出纤纤玉指轻捋下耳边发丝...
　　半晌，将一切收拾好的水原爱丽，好似做贼般探出头。
　　一番探查，确定四周并无其他人后。
　　走出房门，匆匆离去。
　　殊不知，这一幕都被躲在不远处角落中的西沢真希给看了个正着.
 第一千零九十二章  少女礼物，可爱小宠
     　　待到水原爱丽走远，西沢真希迈动那双被嗨丝紧紧包裹的大长腿。
　　莲步款款走到休息室门前，推门而入。
　　刚刚踏入，便嗅到空气中弥漫的那股淡淡石楠花气息。
　　望着不远处满脸惬意的白子羽，嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　樱唇轻启，吐气如兰。
　　“坏蛋，你现在满意了吧？”
　　说罢，见对方朝自己招了招手。
　　西沢真希摇曳着那纤细腰肢，带着阵香风来到对方身旁。
　　另一边，待得佳人靠近。
　　白子羽张开双臂将之搂入怀中，柔声轻语.
　　“这还要多亏真希的帮助，我要给你奖励哦~”
　　闻听此言，西沢真希水汪汪大眼睛中满是期待。
　　待感受到唇上所传来温热，整个人直接沦为爱情的俘虏。
　　良久，唇分。
　　轻柔逗弄着那可爱小宠物，白子羽淡笑道：“真希，你...”
　　听完情郎的要求，西沢真希双颊上朵朵诱人酡红弥漫。
　　心中，浓浓羞赫若潮水般涌来。
　　不过最终，还是轻轻点动几下小脑袋答应了下来...
　　转眼，日渐黄昏。
　　白子羽前脚刚刚返回别墅坐下，后脚便听得一阵敲门声响起。
　　来到门前将之打开，娇媚动人的吉野可南子映入眼帘。
　　嗅着少女身上所散发出的淡雅清香，他嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　猿臂轻舒将其搂入怀中，轻车熟路进行目分登...
　　良久，唇分。
　　望着眼前双颊绯红少女，瞧见对方手中所拿包裹。
　　白子羽脸上，浮现出几缕好奇。
　　“可南子手里拿的是什么？”
　　面对询问，吉野可南子却选择卖了个关子。
　　“结一君等下就知道啦〃〃 ~”
　　神神秘秘说了句，少女莲步轻移走去一旁更衣室。
　　等待的时间是漫长的，就在白子羽第三次压下那股想要冲进去查看的冲动之际。
　　紧闭房门，忽然毫无征兆的被打开。
　　双颊带着几抹诱人酡红的吉野可南子，自其中缓缓走出。
　　而在少女出现的瞬间，白子羽眼中顿时泛起缕璀璨精光。
　　只见其身着一袭黑色兔女郎装，头顶两只毛茸茸黑色兔耳。
　　明眸善睐，肌肤如雪。
　　身材纤浓合度，该大的地方大，该小的地方小。
　　纤纤细腰似垂柳，长长玉腿似牙雕。
　　眉宇间青涩与妩媚并存，浑身上下满是青春气息。
　　不管换做谁，见到都月枫的第一眼恐怕都会下意识称赞上句：好个娇媚动人的兔女狼。
　　就在白子羽惊艳的同时，吉野可南子嘴角缓缓噙起抹足以迷倒众生的弧度。
　　这一笑，宛若百花盛开。
　　使得整个客厅，都于瞬间明亮了起来。
　　须臾，摩挲着少女柔顺青丝。
　　嗅着那淡淡茉莉花香，白子羽嘴角噙笑。
　　“可南子，我很喜欢你准备的这份惊喜哦~”
　　原本心中还满是紧张的吉野可南子，听此顿时只觉好似吃了块蜜糖般，甜甜的。
　　旋即，轻抬臻首。
　　水汪汪大眼睛中闪过几缕狡黠笑意：“这只是惊喜的一部分哦，结一君想知道剩下的惊喜是什么吗？”
　　少女如此说，白子羽的兴趣顿时便被提了起来：“是什么？”
　　“这个惊喜就要结一君自己...”
　　眼见吉野可南子神神秘秘的，白子羽兴趣顿时更浓了几分。
　　于是乎，便按照其所给的提示于办公室内找了起来。
　　而在他一番努力下，最终还真被他给找了出来。
　　轻柔逗弄着怀中两只耳朵上系着个红色可爱蝴蝶结，皮毛似雪般洁白的小白兔。
　　白子羽讶然道：“可南子怎么想到送我宠物了？”
　　“我看结一君太冷清了，多个宠物也能热闹一点。”
　　“结一君可要好好照顾小白哦，要是它生病了我可是会伤心的。”
　　手中动作愈发轻柔，抱着小白像吸猫般吸了几下。
　　白子羽的声音，低沉且富有磁性。
　　“可南子就放心吧，我一定会好好照顾它的。”
　　“并且我保证，绝对会把它养得白白胖胖。”
　　伸手摸了几下小白兔的耳朵，听得白子羽承诺，吉野可南子双眸缓缓弯成轮月牙。
　　半晌，逗弄那小可耐一会儿。
　　吉野可南子看向那因白子羽先前翻找而有些凌乱的别墅。
　　迈动那双浑圆美腿来到桌案前，俯身收拾起来。
　　少女身材本就完美，这一俯身瞬间勾勒出副美好画卷。
　　落日余晖洒落在她身上，好似为其披上件金色轻纱，简直不要太美
　　缓步来到少女身旁，制止其动作，白子羽柔声轻语。
　　“々｀ 这些不急！我昨天就发现可南子基本知识掌握的并不扎实，是不是课下没认真复习？”
　　白子羽是吉野可南子男友不假，但更是名老师。
　　对方学业不达标，他这个做老师的有必须负责。
　　眼见自己短板被白子羽直接说了出来，吉野可南子忍不住低下小脑袋。
　　“嗯~，我平时要照顾妈妈，所以...”
　　不待说完，白子羽便将她打断。
　　(李李的)“这并不是理由！时间就像海绵里的水，挤一挤总还是有的。”
　　“只要你愿意学，那些零散的时间足够了。”
　　随后，瞧见吉野可南子雪白贝齿轻咬樱唇，白子羽语气放缓些许。
　　“我并不是要批评可南子。”
　　“这样吧，以后每天晚上你来我这，我帮你补课。”
　　“就当作是先前可南子给我惊喜的感谢。”
　　闻听此言，吉野可南子忍不住轻轻嘟囔抄。
　　“感谢？我看是惩罚还差不多！”
　　天可怜见，她对于英语以及物理是真的没有多少兴趣啊！
　　“你说什么？”
　　娇躯陡然一震，吉野可南子忙将头摇成拨浪鼓。
　　“没、没什么！”
　　那反应快得一批，将“从心”两字展露得淋漓尽致.
 第一千零九十三章  为美补课，爱丽娇媚
     　　眼见吉野可南子选择从心，白子羽未再于这件事上纠缠.
　　伸手轻轻rua了几下对方毛茸茸小脑袋：“来吧，我给你补习。”
　　说着，拿出教材将之打开...
　　“结一君，我真的学不进去啦~”
　　不知过了多久，书房内。
　　被填鸭式灌入大量英语知识，只觉脑袋晕乎乎的吉野可南子面露苦色。
　　见此情形，白子羽当即为她灌下满满一大碗心灵鸡汤。
　　“想想阿姨，难道可南子不想拿个好成绩让她开心一下吗？”
　　吉野可南子闻言，眼底闪过缕意动。
　　但很快，又猛地摇晃几下小脑袋。
　　学不下！
　　真的学不下了！
　　她感觉再学下去自己真的要炸啦。
　　随后，吉野可南子张着那双水汪汪大眼睛。
　　潋潋波光于其中不断闪烁，吴侬软语相求。
　　“结一君，我们明天再补习好不好？”
　　“我保证，明天一定好好学习。”
　　说着，右手竖起三根手指做保证状。
　　搭配上那带着几分婴儿肥的绝美面庞，简直不要太可爱。
　　这般模样，哪怕是百炼钢见到，恐怕也会被瞬间炼化成绕指柔。
　　沉吟片刻，白子羽微微颔首。
　　“好！”
550
　　但紧接着不待吉野可南子开心，话锋陡然一转。
　　“不过可南子必须要在等下随堂测验上拿到90分以上才行。”
　　“低于90分，一切免谈。”
　　吉野可南子听此，脸色登时一垮。
　　对于她这个英语学渣来说，90分什么的，不可能做到吧？！
　　旋即，她忙探出双手搂住白子羽胳膊。
　　拿出了女儿家压箱底的手段——撒娇！
　　“结一君，90分太高啦。”
　　“我看40分已经不少了！就40分嘛，好不好？好不好嘛~”
　　边说，边轻轻摇晃其右臂。
　　感受到臂膀处所传来温润，白子羽眉角微挑。
　　眼底深处，浮现出抹惬意。
　　不过惬意归惬意，原则问题他是不会改变的。
　　“90分，少一分都不行。”
　　“如果可南子再纠缠，就要到95了哦~”
　　如此冷酷无情的话语一出，吉野可南子巴掌般大小的脸颊上满是震惊。
　　很难想象37度的嘴，如何能说出这般冰冷的话。
　　下一刻，心中气恼的吉野可南子。
　　猛地将白子羽胳膊丢开，两片似桃花般粉嫩的唇高高撅起。
　　但对此，白子羽没有丝毫想要安慰的想法。
　　生气？
　　生气也要考哦！
　　最终，没有任何办法。
　　吉野可南子只得硬着头皮，老老实实去做随堂测验。
　　期间，看着那让人头大的内容。
　　她在认真作答与乱蒙之间，选择了认真乱蒙。
　　然后没有丝毫意外的，吉野可南子得到了与她年龄差不多的分数。
　　毫不夸张的说，白子羽把卷子放地上随便踩一脚，得到的分可能都比这要高。
　　面对这么个顽固分子，无奈之下他只得再度加班加点的帮对方补习起来...
　　...
　　翌日，午休期间的诚秀学院。
　　上身淡紫色条纹长袖，下身黑色包臀裙搭嗨丝的水原爱丽。
　　站于校董室门前，面露踟蹰。
　　几次抬起雪白柔荑欲要敲门，但最终都没有下定决心。
　　片刻，正当她想着要不等下再来时。
　　紧闭房门忽然被打开，一道挺拔身影浮现于眼前。
　　另一边，嗅着那股馥郁水蜜桃香，望着眼前婀娜多姿的极品美人。
　　白子羽嘴角噙笑，语带磁性。
　　“爱丽既然来了，怎么不进来？”
　　伴随询问落下，佳人脸上红晕以肉眼可见速度升腾。
　　不待其回答，(daff)白子羽直接握住了那宛若极品美玉的皓腕。
　　微微用力，将之拉入房中。
　　“我们进去说。”
　　须臾，校董室内。
　　上下打量番佳人凹凸有致的身材，目光着重于某处停留片刻。
　　白子羽抬起右手，以食指轻挑起那精致玉颔。
　　“爱丽，一晚上不见，你似乎又变漂亮了呢。”
　　说话间，一股温热气息直直喷吐到水原爱丽面庞。
　　引得对方那双充斥着万种柔情的眸子，不断忽扇。
　　随后，白子羽继续开口：“爱丽，我很想你哦~”
　　一语终罢，他低头噙住那闪烁着诱人光泽的唇。
　　面对这般温柔攻势，水原爱丽仅仅只坚持数个呼吸，便忍不住沉迷其中...
　　良久，唇分。
　　轻柔将佳人额前粘黏碎发捋顺，白子羽取出身练功服递了过去。
　　“先去把衣服换上，我等下指点你剑道。”
　　闻言，看了眼白子羽手中衣服。
　　水原爱丽吹弹可破肌肤上，淡淡红晕升腾。
　　秋水横波的大眼睛中，尽是迷惑。
　　不是治病吗？
　　指点剑道做什么？！
　　见此情形，白子羽温声解释起来。
　　“这是因为爱丽...”
　　最终，在他炫彩级巧舌如簧天赋的影响下。
　　水原爱丽成功相信了！
　　相信练习剑道能够帮助治病。
　　微不可察的点点头，伸手将之接过后走去一旁更衣室...
　　十几分钟后，换好衣服的水原爱丽，粉面含羞的走了出来。
　　只见如今的她，穿着一袭不知火舞同款练功服。
　　裁剪合度的衣服，将那完美身材勾勒的可谓是淋漓尽致。
　　一双恍若鲜剥竹笋般白嫩的大长腿，散发着淡淡莹光。
　　自心中默默点了10086个赞，白子羽抽出竹剑。
　　“正式开始之前，我要检验下爱丽对剑道的掌握水平。”
　　“如果表现的好，有奖励哦~”
　　水原爱丽听此也顾不得羞涩了。
　　接过竹剑的同时，眼中泛起阵精光。
　　剑道，她曾经自学了一些。
　　甚至于还曾无师自通的创了几招。
　　因此，对于自己还是很有自信的。
　　于是乎，口中说了句“得罪了”后，水原爱丽用出自己自创的招式。
　　双手紧握剑柄，纤腰微躬宛若只蓄势待发的雌豹....
 第一千零九十四章  剑术训练，吞服秘药
     　　“怎、怎么会这样？”
　　望着空荡荡双手，水原爱丽粉嫩樱唇微张，轻轻呢喃.
　　就在刚刚，白子羽轻轻一击，便破掉了她引以为豪的绝招。
　　全程她都没有一点反抗之力，只能任由~对方施为。
　　而在这时，白子羽声音悄-然传至耳畔。
　　“看起来，爱丽的剑道水准-有待提高呢。”
　　“这份奖励，你怕是拿不到了。”
　　水原爱丽闻言，贝齿紧咬樱唇。
　　向来事事争第一的她，生平第一次品尝到了挫败的滋味。
　　但很快，调整好自己情绪的佳人。
　　满是坚定的望向白子羽，娇声道：“结一君，请尽情训练我吧。”
　　这一刻，水原爱丽不再是为了礼物。
　　而是想要拿回，自己刚刚失去的自尊。
　　觉察到佳人身上所散发出的冲天斗志，望着其美眸中那股熊熊燃烧的烈焰。
　　白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度，微微颔首。
　　“很好，欢迎来到地狱！”
　　说罢，将自己流派密不外传的修炼道具递了过去。
　　“把这个戴上，去那边扎马步，扎够半个小时后才能起来！”
　　伸手将之接过，感受到那冰冷的触感，水原爱丽并未因此而退缩。
　　深吸一口气，三下五除二将之佩戴好。
　　走到一旁墙角，慢慢蹲了下去。
　　很快，她额前浮现层细密香汗。
　　双腿一阵酸麻难忍的水原爱丽，身形摇摇欲坠。
　　但想到自己的目标，她最终还是强忍了下来。
　　终于，就在她感觉双腿不属于自己之际。
　　白子羽带着几分赞赏的声音，悄然响起。
　　“好了！”
　　...
　　半晌，正当水原爱丽因练剑消耗了太多能量，饥肠辘辘之际。
　　一盘色泽诱人，散发着馥郁馨香的美味佳肴被递到眼前。
　　“吃吧！”
　　闻言，半点犹豫也无。
　　她忙拿起那用极品软玉精心雕琢而成的筷子，狼吞虎咽的吃着面前食物。
　　食物入腹，水原爱丽只觉体内有着股股热流涌动。
　　在这股热流下，原本的疲惫、酸痛渐渐退去。
　　面对这一神奇的效果，佳人美眸中流露出一抹讶然。
　　就在这时，一旁白子羽温声解释。
　　“这是药膳，里面有许多上年份的药材，能够帮助爱丽去除身体疲惫。”
　　“快点吃！等会继续练。”
　　感受到白子羽那不流于表的关心，水原爱丽心头只觉有着股淡淡暖流涌动。
　　手中扒拉药膳的速度，再度加快几分。
　　等到将一盘尽皆搞定，只觉满血复活的她，手持竹剑继续同白子羽对练起来。
　　正所谓：练功之前，先学挨打。
　　体会着竹剑抽到自己身上那股火辣辣的痛感，水原爱丽雪白贝齿紧咬樱唇。
　　但纵使如此，她也没有半点想要放弃的想法。
　　丢掉的东西，她必须要亲手拿回来...
　　不知过了多久，校董室客厅内。
　　急促破空声，低沉闷哼逐渐停止。
　　此时的水原爱丽，浑身上下可谓凄惨。
　　原本紧身的不知火舞同款练功服，被高高撑起。
　　一双剪水秋眸，微微泛红。
　　自其中，似是有着盈盈泪光在闪烁。
　　没办法，尽管水原爱丽有着颗想要变强的心。
　　可一向细皮嫩肉的她，实在顶不住这般高强度训练。
　　现在但凡一动，她便感觉伤口处火辣辣的疼。
　　{哼~，这坏蛋一点都不知道怜香惜玉...}
　　瞧见佳人这副眼泪汪汪的模样，注意到其心声，白子羽嘴角噙笑。
　　随后，取出特制秘药递到水原爱丽嘴边。
　　“吃下去。”
　　望着眼前于阳光下闪烁着诱人光泽的秘药，嗅着那股淡淡药香。
　　水原爱丽没有过多犹豫，檀口微张，香舌一卷。
　　登时，便将之吞入腹中。
　　普一咽下，她便觉股股热量于小腹处涌动。
　　在这股热量下，原本火辣辣的伤口被飞快抚平。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　除此之外，似是有着股力量感在体内到处流窜。
　　虽然很细微，但却是那般清晰。
　　活了近二十年，还是头一次遇到这种情况的水原爱丽。
　　粉嫩樱唇忍不住张成O形，下意识看向身旁白子羽。
　　“这是我特制的秘药，不仅能够有效恢复伤势，还能稳步提升实力。”
　　“不过想要达到最大程度的利用，还需要配以特殊的按摩手法。”
　　“现在，到沙发上躺好。”
　　猛地喷出道热气，水原爱丽随即按照白子羽要求。
　　莲步款款来到沙发前，慢慢躺好。
　　随着其动作，那火红色练功服被撑起个绝美弧度。
    ..... ... ....
　　丰厚资本，宛若放入盘中的果冻般一阵颤抖。
　　两条似豆腐般白嫩的大长腿，宛若上帝的杰作。
　　毫不夸张的说，若是对方有意做腿模，绝对能够吊打当今市场上一众从业者。
　　“705u.com-读书会首发”
　　而以白子羽的角度，隐隐约约还能看到...
　　眼底浮现出抹炽热，他似缓实急的来到其身旁。
　　手搭在了水原爱丽温润香肩，施展起独家按摩手法。
　　不久后，水汪汪大眼睛不断忽扇。
　　双颊绯红的水原爱丽，抬头望向白子羽。
　　注视着那张近在咫尺的俊美面庞，眸中无尽柔情洋溢。
　　想要说些什么，忽然被对方所打断。
　　“不要胡思乱想，专心吸收。”
　　娇躯好似触电般微微一颤，水原爱丽忙将脑海中那些乱七八糟的想法丢出去。
　　贝齿轻咬樱唇，专心吸收起药力来。
　　伴随着药力的不断涌入，水原爱丽实力稳步提升。
　　期间，白子羽右手轻舒，拿起一盛放着透明液体的小瓶。
　　将其内透明粘稠的液体，滴了些到佳人白皙若玉肌肤上。
　　冰冷的刺激，使得只觉快要烧起来的水原爱丽瞳孔微缩。
　　长而弯的睫毛不断眨动，问出了与先前诸女一般无二的问题。
　　“这、这是什么？”亡.
 第一千零九十五章  西子捧心，娇弱动人
     　　“这、这是什么？”
　　双手置于水原爱丽细腻平坦的小腹，慢慢将那些精油给化开。
　　面对其询问，白子羽温声轻语.
　　“这是我用十几味药材淬炼而成的精油，对于缓解疲劳有着非常好的效果。”
　　“另外，搭配上我独家按摩手法，可以帮助爱丽更好的吸收药效。”
　　说话期间，将精油自那吹弹可破的娇嫩肌肤上彻底摊开。
　　霎时，一股淡淡草药清香于这狭小空间中所迸发。
　　原本心中还有些紧张的水原爱丽，嗅到这股清香后也是忍不住慢慢放松了下来。
　　紧绷的身体渐渐舒缓，眉宇间流露出抹惬意。
　　好似午后长廊下，躺着晒太阳的慵懒小猫。
　　“这味道“五六七”，好好闻~”
　　“那是当然，这其中包含了几味...”
　　交谈间，白子羽帮着对方将精油的效果发挥到最大。
　　而那身火红色的练功服，则随着他的动作渐渐被打湿。
　　随着时间流逝，一副美景浮现于世。
　　但这一幕，有且仅有白子羽能够欣赏...
　　...
　　一转眼，两个多小时悄悄过去。
　　握了握自己粉拳，感受着其中涌动的力量，水原爱丽美眸中泛起一阵精光。
　　自身实力增幅了最少三成，若是再与曾经的自己交战。
　　她有信心不出三回合，便能将之击败。
　　正得意着，一带着淡淡草药清香的大手忽然捏住她下巴。
　　“感觉怎么样？”
　　如玉娇颜上，红霞纷飞。
　　剪水秋眸中，水雾弥漫。
　　对于给予自己如此大造化的白子羽，水原爱丽无以为报，只得以身相许。
　　当是时，主动送上记炽热香吻...
　　不知过了多久，待将一切收拾齐整。
　　换回自己衣服的水原爱丽如同昨日一样，好似做贼般探出头。
　　一番探查，确定四周并无其他人后走出房门。
　　岂料刚刚出门，迎面正遇一身黑色笔挺小西装的西沢真希。
　　瞧见对方，她水汪汪大眼睛中泛起阵浓浓惊慌。
　　另一边，似是没有看出水原爱丽的异常。
　　西沢真希嘴角噙笑，柔声问询。
　　“爱丽老师来找羽生校董汇报工作吗？”
　　人家都把台阶递到脚下了，水原爱丽赶忙顺着下。
　　小脑袋飞快点动，声音略带些沙哑。
　　“对！对！我有些工作需要跟校董先生汇报一下。”
　　“现在已经汇报完，我就先回去了。”
　　说罢，两条纤浓合度的修长美腿，飞快迈动。
　　静静注视着那渐行渐远的窈窕身影，着重看了眼那浑圆月亮。
　　西沢真希檀口轻启，用仅有自己能够听到的声音轻轻呢喃。
　　“确实是个能抗事的~”
　　当其走远后，迈动那双被黑丝紧紧包裹的大长腿。
　　径直来到休息室门前，轻轻敲了几下后，推门而入...
　　中午时分，待得目送西沢真希离去。
　　白子羽长长舒展下腰肢，运转空间法则返回自己的藏娇金屋。
　　刚刚走入客厅，便见浅川乙女正俯身于案几旁收拾。
　　本就清凉的女仆装，伴随其动作被勾勒出个绝美弧度。
　　隐隐约约间，还能看到抹...
　　几乎是瞬间，他心中原本消散的火热再度涌现。
　　似缓实急的来到佳人身后，张开双臂环住那纤细腰肢。
　　另一边，嗅着那熟悉的雄性荷尔蒙气息，浅川乙女眸中潋潋波光闪烁。
　　樱唇轻轻盍动正欲说些什么，瞳孔猛地一缩。
　　...
　　不知过了多久，坐于沙发上。
　　右手轻柔摩挲着浅川乙女顺滑青丝的白子羽，眼见各務小夜子这么久都没动静，温声询问。
　　“小夜子呢？”
　　浅川乙女闻言，臻首轻抬。
　　“小夜子阿姨生病了，喝了药后在房间休息。”
　　“生病了？我去看看。”
　　说罢，白子羽缓缓起身朝卧室而去。
　　见此情形，浅川乙女赶忙挡在他身前，张开双臂阻拦... 0       
　　“小夜子阿姨现在身体不舒服，主人想要...”
　　白子羽见状，面露无奈之色。
　　“我只是想看下小夜子，没有其他想法。”
　　但对此，浅川乙女却是一万个不信。
　　她之前曾无意间听人说起过，有些人就喜欢在对方生病时**。
　　美其名曰，感受不一样的温度。
　　而此时的白子羽，在浅川乙女眼中就是这样。
　　虽然阻挡白子羽可能会惹得其发怒，但各務小夜子待她跟自己女儿一般。
　　无论怎样，她都要保护对方。
　　望着眼前这好似护食小母鸡的娇媚女仆，白子羽脸上无奈更甚。
　　这年头，怎么说真话都没人信呢。
　　“这样吧，你跟我一起去。”
　　“如果我对小夜子有其他举动，你也能及时阻止。”
　　“这样总可以了吧？”
　　听到白子羽如此说，浅川乙女思索一番后轻轻点动几下小脑袋，慢慢将手臂放下。
　　片刻，卧室内。
　　瞧见床榻上秀眉紧锁，面色红润不正常的各務小夜子。
　　白子羽缓步走到佳人身旁，探出右手置于其额前试了下。
　　“嗯~，确实很烫，需要治疗了。”
　　边说，边发动治愈之力5.5。
　　霎时，一股淡白色光芒自白子羽掌心发出，朝各務小夜子周身覆盖而去。
　　被光芒包裹的佳人，呼吸逐渐变得平稳，脸色渐渐恢复正常。
　　不久，各務小夜子长长睫毛不断眨动，慢慢睁开那双水汪汪眸子。
　　望见白子羽，嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度。
　　“老爷回来啦~”
　　她眉宇间本就有着抹病色，如今这般顿时给人股西子捧心的柔弱感。
　　微微颔首，白子羽轻握住那温润柔荑。
　　“生病了怎么不告诉我？”
　　“咳咳~，一点小感冒罢了，不想让老爷烦心。”
　　闻听此言，白子羽眼中闪过缕温柔....
 第一千零九十六章  乙女负伤，半夜幽会
     　　半晌，望着窗外那只不断撞击玻璃想要闯进来的蜜蜂。
　　浅川乙女眉头微蹙，柔声轻语：“这里是卧室，不是花园。”
　　“没有花蜜给你采！”
　　边说，边伸出双臂挥舞几下.
　　但蜜蜂对此却毫无反应，仍旧不断撞击窗户。
　　开玩笑，不知道它们蜜蜂最远能闻到几十里外的花香吗？
　　里面明明就有最顶级的花蜜，竟然撒谎说没有。
　　想骗它？
　　还早的很呢~
　　今天这蜜它采定了，蜂王都拦不住。
　　它说的！
　　最终，实在被其搅扰得不胜其烦。
　　浅川乙女罗缓缓转身，望向白子羽。
　　“主人，那蜜蜂好讨厌，你有没有什么办法？”
　　正对各務小夜子进行后续治疗的白子羽，闻言随手变出瓶杀虫剂。
　　“讷~，交给你了。”
　　“嗯！”
　　于鼻腔中发出声酥媚娇哼，浅川乙女将杀虫剂拿起。
　　打开窗户，便要按动开关。
　　却30不料那蜜蜂不讲武德，直接零帧起手。
　　径直便向着她冲了过来！
　　一时不查下，浅川乙女光荣负伤。
　　听到那声惨叫，白子羽忙暂且丢下媚眼如丝的各務小夜子，快步向其走去。
　　待得来到小女仆面前，瞧见那嘟起的香肠嘴。
　　属实有些绷不住的他，嘴角止不住地上扬。
　　另一边，见自己都已经这么惨了，对方却还笑自己。
　　一向沉稳冷静的浅川乙女，右脚轻轻跺了下地面，不满娇嗔。
　　“主人~”
　　这一下，使得那香肠嘴登时更加明显。
　　将那比AK还难压的嘴角强压下去，白子羽声音低沉且富有磁性。
　　“好了！好了！我给你吹吹就没事了~”
　　说话间，白子羽已捧起那可爱小脑袋，朝着其伤处吹了几下。
　　中途，治愈之力悄然发动。
　　渐渐的，浅川乙女嘴唇消肿，再度变得粉嫩Q弹。
　　伸手摸了摸，眼见真的不痛后，小女仆面露喜色。
　　正想说什么，一张俊美无俦的面庞忽然于视野中放大。
　　对此，仅仅只坚持不到半秒，她便忍不住沉迷在那无尽温柔当中...
　　须臾，就在浅川乙女情不自禁想要抱住那健硕腰肢之际。
　　余光，忽然瞥见远处乌压压飞来的一大群蜜蜂。
　　见此情形，她瞬间被吓得花容失色。
　　半点犹豫也无，忙于白子羽怀中离开。
　　紧接着，以迅雷不及掩耳的速度关上窗户。
　　开玩笑，刚才那么一只就差点要了她半条命。
　　这么多？
　　一定会死的很惨吧？
　　一定会！
　　而不同于先前蜜蜂嗅到花蜜的香气，这群蜜蜂此番前来是因为听到了同伴的求救。
　　数秒后，窗外。
　　看着窗台上因失去尾针光荣牺牲的蜜糖，听得同伴求救。
　　一众蜜蜂抖动自己翅膀，向着窗户发起了进攻。
　　霎时间，激烈“嗡嗡”声，蜜蜂撞击玻璃的清脆“啪啪”声，不绝于耳...
　　月上柳梢头，白子羽告别了柔情似水的极品美妇来到吉野家附近。
　　眉角微微一挑，一个闪身于原地消失。
　　再度出现时，已然来到间少女闺房。
　　嗅着空气中弥漫的淡雅清香，白子羽将目光投向床榻。
　　只见自其上，好似尊绝美玉雕的吉野可南子正静静躺于其上。
　　皎洁月光映照在她身上，好似为其披上层银白色轻纱，将之衬托的恍若月中精灵。
　　眼中浮现出抹宠溺，白子羽缓缓伸出手，轻柔摩挲着那如玉娇颜。
　　本来睡得便不熟，遭此刺激。
　　少女长而弯睫毛，缓缓眨动。
　　一双若秋水般泓澈的美眸，慢慢睁开。
　　当望见身旁俊美若谪仙的白子羽后，都月枫轻声嘟囔。
　　“是我太想结一君了吗？做梦竟然也梦到了他。”
　　“不过，结一君真的好帅哦~”
　　边说，吉野可南子边伸出雪白柔荑抚摸林逍脸颊。
　　感受到那股炽热与弹性，柳眉弯弯。
　　“竟然跟真的一样，这梦做的好逼真啊。”
　　面对其骚扰，白子羽脸上流露出些许无奈。
　　“有没有可能，我就是真的呢？”
　　“欸~，还会说话，好神奇。”
　　眼见对方已认定自己是假的，心中甚为无奈的白子羽，只得用点超常规手段证明下自己身份。
　　...
　　许久，轻柔摩挲着吉野可南子滑腻脸颊。
　　白子羽嘴角噙笑，语带玩味。
　　“现在还认为我是假的吗？”
　　一句话，引得吉野可南子玉颜生晕。
　　卡姿兰大眼睛中，秋水闪烁。
　　如此娇艳欲滴的模样，别人能不能顶住白子羽不知道，反正他是顶不住。
　　旋即，再度低头捉住那柔软甜蜜的粉唇...
　　清晨，鸟儿欢快567的鸣叫将吉野可南子于睡梦中所唤醒。
　　宛若小扇子的睫毛微微眨动，少女缓缓睁开那双好似宝石般璀璨的美眸。
　　经过一晚上休息，只觉精力满满的吉野可南子正欲起身。
　　但忽然，她觉察到情况似乎有些不对。
　　腰上怎么多了只大手？
　　正当吉野可南子想要惊声尖叫时，昨晚所发生之事涌入脑海。
　　少女原本如雪般晶莹的肌肤上，逐渐泛起抹淡淡酡红。
　　娇艳欲滴，犹若太阳初升时的朝霞。
　　深吸一口气，勉强平复下自己心情，吉野可南子慢慢转过头。
　　待望见白子羽那张于柔和曦光映照下，俊美若谪仙的面庞。
　　她双颊之上红晕更甚，一双剪水秋眸中，浓浓情意弥漫。
　　“结一君从那个方向看，都好帅哦~”
　　吉野可南子呢喃完，忽然注意到白子羽那于阳光下闪烁着诱人光泽的唇。
　　登时，一个念头浮现于脑海。
　　并且普一落地，便好似杂草般飞快生长起来。
　　随后，缓缓俯身。
　　待到感受到唇上所传来温热，她一双剪水秋眸缓缓弯成轮月牙。
　　“嘻嘻，再亲一下。”.
 第一千零九十七章 辣妹爱丽，火辣动人
     　　日上三竿，神清气爽的离开吉野家。
　　白子羽口中哼着不知名小曲，于口袋中掏出手机瞥了眼。
　　眼见差不多已到了同水原爱丽约定的时间，心念一动返回诚秀学院。
　　校董室内，白子羽前脚刚刚坐下，后脚一道前凸后翘的窈窕身影便走了进来。
　　上下细细打量一番，目光着重于那高耸巍峨处停留片刻.
　　白子羽于座椅上起身，缓步来到水原爱丽身前，语带关切。
　　“爱丽来了啊，昨天离开后感觉怎么样？”
　　另一边，隔空感受着白子羽身上隐隐传来炽热，嗅着那夹杂着浓浓雄性荷尔蒙气息的薰衣草香。
　　水原爱丽双颊泛起几缕淡淡红润，美眸当中盈盈秋水闪烁。
　　待听得其询问，玉颜之上红润再添几缕。
　　小脑袋情不自禁深埋进那丰厚资本，声若蚊喃：“肩、肩膀感觉没那么酸了。”
　　“那就好！来，先把这身衣服换上，我们马上开始治疗。”
　　边说，白子羽边快步来到橱柜前。
　　将之打开后，自其中拿出套先前早就准备好的衣服递过去。
　　待看清那衣物的款式，水原爱丽本就红润的脸颊顿时变得好似三春之桃般娇艳。
　　一双剪水秋眸中满是羞赫与狐疑：“结、结一君，你不是说穿厚衣服不利于按摩吗？”
　　而对此早已心有腹稿的白子羽，温声道：“这是因为...”
　　最终，本就没有多少主见的水原爱丽，再度被成功说服了。
　　呆萌的点动几下小脑袋，伸出雪白柔荑将之接过后，走向一旁休息隔间。
　　足足过了好半晌，方才发出声恍若蚊喃的呼唤。
　　正坐在沙发上随意拨弄手机的白子羽，听得那恍若天籁的声音。
　　“〃〃 噌”地一下站起身，大步流星走了过去。
　　掀开隔帘进入其中，待看清眼前景象后，眼中登时泛起阵璀璨精光。
　　只见眼前佳人上身白色毛皮大衣，下身蓝色牛仔裤。
　　肌肤如雪，眉目如画。
　　无比违规地资本呼之欲出，两条修长美腿浑圆紧绷。
　　头上带着一顶黄色假发，鼻梁上那副小巧的金丝眼镜也已被摘掉。
　　整个人直接从一个知性优雅的女教师，化身成为个火热辣妹。
　　那火辣娇媚的模样，宛若爱神丘比特之箭，深深扎进白子羽心坎里。
　　哪怕白子羽久经沙场，大小战役历经不知凡几。
　　见得如此景象，也不由得微微有些失神。
　　直到佳人一声满是羞赫的呼唤，方才反应过来。
　　轻咳几声，温声道：“咳咳~，爱丽你现在到床上躺好，我们马上开始治疗。”
　　心中满满地尽是羞赫，水原爱丽闻言赶忙点动几下小脑袋。
　　接着，来到床边慢慢躺了上去。
　　伴随其动作，那堪称违规的玲珑娇躯被勾勒得更加淋漓尽致。
　　须臾，床榻旁。
　　扫视眼恍若含苞待放玫瑰的佳人，白子羽开始了自己的治疗。
　　而在治疗期间，自然需要对方的配合。
　　于是乎，不久后声声交谈于隔间内飘荡。
　　“爱丽，你现在自己按摩下天池穴和神藏穴，只有等你把经脉活络好了，我才方便施针。”
　　“结、结一君，是这样吗？”
　　“对！对！就是这样，爱丽很聪明哦~”
　　...
　　半晌之后，于医疗箱内取出特效药，白子羽沉声道：“爱丽，把这个喝了吧！”
　　水原爱丽见状，那张娇艳欲滴的绝美玉颜上流露出抹苦瓜色
　　“结一君我可不可以不喝，这个好苦。”
　　“良药苦口利于病，它虽然苦，但对于你的病情很有好处。”
　　“爱丽，你也想早点把病治好吧！？”
　　闻听此言，水原爱丽巴掌般大小的小脸上一阵纠结后。
　　最终还是将之接过，小口小口喝了起来。
　　而为了防止对方将药藏在舌头下忽悠自己，白子羽在其喝完后还特意检查了一番。
　　确定对方并没有弄虚作假后，方才满意点点头。
　　“爱丽，等晚上回去你自己再把我之前教你的治疗方式重复几次，这样能在你睡觉前，将潜藏在体内深处的药效更好激发...”
　　正说着，发现对方竟然走神，白子羽脸色微微一沉。
　　当是时，右手轻抬赏给对方记暴栗。
　　声音清脆，一听就是个好头。
　　而感受到头上所传来那股痛意，水原爱丽张着那双水汪汪眸子，略带些委屈的望向白子羽。
　　但白子羽对此却没有丝毫愧疚，反而毫不留情训斥道：“々｀ 你还想不想把病给治疗好？！”
　　水原爱丽闻言，娇躯似触电般微微一颤，心中不由泛起淡淡羞愧。
　　小脑袋深埋进那呼之欲出，声若蚊喃：“对、对不起！”
　　眼见对方是真的知错，白子羽这才将之放过。
　　随即，再度重复了遍医嘱。
　　将一个恪尽职守的医生形象，展露得淋漓尽致。
　　而有了之前的教训，这次水原爱丽听得十分认真。
(李王赵)　　时不时的，还点动几下小脑袋。
　　待白子羽将一切嘱咐完后，水原爱丽换回水手服，拿起床边眼镜带上抖。
　　霎时间，便从那好似奔放玫瑰的火热辣妹，再度变成知性优雅的女教师。
　　向着无私帮自己治疗的白子羽道了声谢，她轻迈莲步，带着阵香风款款离去。
　　傍晚时分，刚刚吃完晚饭，水原爱丽便一头扎进了自己房间。
　　倚靠于床头，按照白子羽所教导的方法自己按摩起来，誓要将体内残存的药力完全激发。
　　按摩着按摩着，她脑海中不由浮现出白子羽那张俊美无俦，有时温和，有时严肃的面庞。
　　渐渐地，双颊之上泛起几缕淡淡酡红。
　　那双似秋水般泓澈美眸中，潋潋波光闪烁....
 第一千零九十八章  粉毛红瞳，北上爱现
     　　清晨时分，睡梦中的白子羽被阵熟悉温润感所唤醒。
　　迷迷糊糊睁开眼，扭头望去。
　　映入眼帘地，是泾渭分明的金黄与淡粉。
　　见此，他嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　缓缓收回目光，眺望着窗外美好风光怔怔出神...
　　日上三竿，喝下一大碗浅川乙女精心烹饪的鲍鱼海鲜粥.
　　只觉一阵神清气爽的白子羽，口中哼着不知名小曲返回诚秀学院。
　　不久，诚秀学院。
　　随着敲门声落下，一道温润如玉的声音于校长室内传来。
　　“进~”
　　缓缓推开房门走入其中，望见办公桌后的伊织优理，白子羽嘴角噙笑。
　　今日的佳人，换下了以往的咖啡色长裙，改穿黑色OL装。
　　娇嫩肌肤自其衬托下愈显晶莹，丰厚资本呼之欲出。
　　再搭配上那股成熟妩媚的气息，简直不要太诱人。
　　对此，白子羽心中不免有些得意。
　　毕竟这都是他这段时日以来，不断努力的成果。
　　而在这时，伊织优理再度开口：“什么事？”
　567　边说，边缓缓抬起头。
　　待瞧见白子羽后，先是一楞。
　　紧接着，嘴角噙起抹淡淡弧度：“结一君竟然会敲门，太阳该不会是打西边出来了吧？”
　　没理会对方挪掖，白子羽大咧咧来到沙发前坐下后，朝着她招了招手。
　　见此情形，伊织优理于鼻腔内轻轻发出声娇嗯。
　　但还是于座椅上款款起身，带着阵香风朝他走来。
　　刚刚来到白子羽身前，一只大手便轻环住她纤细腰肢。
　　随后，整个人直接扑入进那宽广怀抱...
　　半晌，于校长室同伊织优理探讨完学院日后的发展。
　　白子羽整理下自己衣角，温声道：“我的提议优理校长可以考虑一下，我就先走了。”
　　说罢，伸手捏了捏那Q弹滑腻脸颊后缓步离去。
　　望其背影，大门奈绪子略有些月中的唇轻启，柔柔娇嗔。
　　“哼~，真是个坏家伙~”
　　娇嗔着娇嗔着，嘴角却噙起抹幸福的弧度。
　　(daff)而在接下来时间里，白子羽除了同西沢真希，大谷歌穗几个老师相互学习、探讨外。
　　还抽空帮水原爱丽治疗了一下，日子过得简直不要太充实。
　　一转眼，日渐黄昏。
　　帮水原爱丽好好治疗番后，白子羽驱车离开学院。
　　与此同时，紫藤学院内，二年纪（B）班。
　　坐于窗边的吉野可南子，眼睛一眨不眨的盯着墙上钟表。
　　眼见终于要到放学时间后，巴掌般大小的俏丽小脸上，尽是期待。
　　就在这时，一旁那粉发红瞳的少女忽然开口。
　　“可南子，这段时间一放学你就玩失踪。”
　　“老实交代，是不是偷偷谈男朋友了？”
　　面对好友询问，吉野可南子心中泛起几分慌乱。
　　不想让其知晓白子羽存在的她，赶忙摆摆手：“小北你别瞎说，我只是找了份兼职，急着去上班。”
　　“真的？可是你这副模样一点都不像去照顾病人，反而很像怀春少女欸~”
　　一句话，使得吉野可南子双颊之上泛起几缕诱人酡红。
　　“什、什么怀春少女，小北你别瞎说。”
　　“可南子...”
　　被吉野可南子称作“小北”的少女，瞧见其这般模样正想再说些什么。
　　忽然间，感受到一道火热的目光落在自己腰肢以及双腿上。
　　扭头望去，只见一身材瘦削，长相普通的少年快速将头低下。
　　见此情形，她粉拳紧攥：“八嘎，这恶心的家伙！”
　　看了眼那青年，吉野可南子秀眉微蹙。
　　虽然对其这种偷窥的行为很厌恶，但她还是柔声劝慰道：“小北不要跟这种家伙生气，不值得。”
　　“我快要忍不了了，要是这臭虫再用这种恶心的眼神看我，我一定要让他知道厉害！”
　　吉野可南子闻言樱唇微微盍动，想要说些什么。
　　但最终，还是选择了沉默。
　　讲真的，若是将她换到对方位置上，可能早就让白子羽收拾其一顿了。
　　尽管那家伙的行为不会对自己造成实质性伤害，但癞蛤蟆趴脚面——不咬人它膈应人啊。
　　真不知道那些老师是怎么想的，竟然把他安排到女班。
　　正想着，一阵悠扬下课铃声忽然响起。
　　精神陡然一震，吉野可南子随即看向好友：“小北我先去医院了，明天见！”
　　说罢，匆匆起身，拿着书包便冲了出去。
　　粉毛红瞳的少女见状，心中感觉十分得有十二分不对劲。
　　也顾不得理会那恶心人的臭虫了，赶忙快步跟上。
　　不久，学院附近。
　　瞧见吉野可南子竟扑入进个帅气青年怀中，她嘴角噙起抹玩味弧度。
　　当即迈动那双浑圆笔直大长腿，莲步款款走了上去。
　　另一边，正于心中向裁判举报吉野可南子带球撞人的白子羽。
　　余光忽然瞥见一身材窈窕，细枝硕果的少女。
　　只见对方上身白色水手服加红领带，下身黑色JK搭黑丝，三千淡粉色秀发扎成双马尾。
　　肌肤胜雪，眉目如画。
　　小巧琼鼻挺翘而精致，一双红色美眸若宝石般璀璨。
　　身材纤浓合度，白色水手服被撑起个完美弧度。
　　两腿浑圆，未被黑丝包裹之处于夕阳下闪烁着淡淡莹光。
　　没有犹豫，白子羽直接一记探查之眼丢了过去：
　　“姓名：北上爱
　　年龄：18
　　性格：善良、高傲、隐藏内媚
　　爱好：音乐、空手道
　　敏感处：后*、耳垂
　　颜值：95
　　好感度：85
　　技能：空手道
　　综合实力：一阶后期
　　近期所想：哼，还说什么去做兼职，果然是偷偷背着我...”
　　【任务要求：击碎北上爱的骄傲，让她成为宿主的专属小女仆。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　（最新剧情：女子全员任~女辰计划）.
 第一千零九十九章  梅兰竹菊，两女娇俏
     　　望着眼前粉毛红瞳的北上爱，白子羽眉角微挑。
　　未曾想，这次竟又有意外收获。
　　对方的大名，穿越前他也是略有些耳闻的。
　　而就在白子羽观察期间，北上爱已来到吉野可南子附近。
　　闪烁着水润光泽的樱唇轻启，语带玩味：“可南子，你不是要去做兼职吗？”
　　一句话，将吉野可南子于那股令人沉醉的炽热中所唤醒。
　　娇躯微僵，好似木偶般缓缓转过头.
　　当瞧见北上爱那似笑非笑的神情后，巴掌般大小的俏脸上浮现出几分浓浓尴尬。
　　“小、小北，你怎~么...”
　　不待说完，便被对方给打断：“亏我们还是好姐妹，有了男朋友-竟然不告诉我。”
　　“不给我介绍一下吗？”
　　说话间，北上爱看向白子羽，目光中闪过缕异彩。
　　该说不说，对方绝对是她这么多年来所见最帅气的男生。
　　什么木村托在，什么金城五，同其相比简直弱爆了。
　　并且在白子羽身上，北上爱还感受到一股莫名的吸引力。
　　若是班里那只臭虫换成对方，她肯定...
　　{八嘎！我为什么会想起那家伙？！}
　　{不行，只是想想就让人觉得火大，找个机会拉上嘉穗和幸一起教训他一顿吧。}
　　就在北上爱下定某种决心的同时，知道瞒不过的吉野可南子。
　　只得硬着头皮介绍：“这是结一君，是我男朋友。”
　　话音普落，白子羽便伸出右手：“羽生结一！很高兴认识你。”
　　“北上爱！可南子的好姐妹，你叫我小北或者北上都行。”
　　说话间，北上爱抬起自己恍若极品羊脂玉雕琢的柔荑，同白子羽轻握一下。
　　感受到其掌心处传来那股好似冬日火炉般的炽热，小心脏稍微跳快些许。
　　白皙脸颊上，几缕淡淡酡红升腾。
　　而在这时，又有两道似出谷黄鹂般清脆的声音响起：“小北/北上亲~”
　　定睛望去，白子羽眼中泛起阵淡淡精光。
　　只见不远处，两道窈窕身影联袂而至。
　　左边那一个，上身白色水手服搭红色蝴蝶结，下身黑色JK加黑丝，一头金色齐腮短发尽显干练。
　　明眸善睐，娇俏动人。
　　琥珀色美眸似宝石般璀璨，细腻肌肤恍若鲜剥竹笋般白嫩。
　　身材纤浓合度，该大的地方大，该小的地方小。
　　腰肢纤细似垂柳，双腿浑圆似牙雕。
　　接近一米六五的娇躯上，弥漫着浓浓青春气息，宛若颗酸甜可口青苹果。
　　眉宇间，尽是灵动之色。
　　而嘴角噙着那抹笑意，更是令人忍不住联想到邻家小妹。
　　“姓名：小室奈
　　年龄：18
　　性格：坚强、善良、温柔、隐藏内媚
　　爱好：音乐、游泳、阅读
　　敏感处：耳垂
　　颜值：95
　　好感度：85
　　技能：游泳
　　综合实力：一阶中期
　　近期所想：咦~，小北面前的那个帅哥是谁...”
　　【任务要求：拿下小室奈，让其体会到爱情的甜蜜。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】
　　反观右侧那少女，则穿着同样的白色水手服配黑色JK。
　　但与小室奈不同的是，她双腿上并未穿戴任何东西。
　　少女眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　三千恍若绸缎般顺滑的淡蓝色秀发梳成个马尾，若秋水般泓澈的美眸中潋潋波光闪烁。
　　小巧琼鼻挺翘而精致，雪白玉颈笔直而修长。
　　细枝硕果，盈盈不堪一握的纤腰，承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　一双宛若绝美牙雕的浑圆美腿，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　伴随着其走动，那呼之欲出的资本一阵颤动，描绘出副绝美画卷。
　　浑身上下弥漫着股大和抚子所特有的温婉，让人忍不住想要将之搂入怀中，细细抚慰。
　　“姓名：间宫嘉穗
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　年龄：18
　　性格：温柔、善良、颜控、隐藏内媚
　　爱好：阅读、音乐、烹饪、绘画
　　敏感处：耳垂、脐下三寸
　　颜值：95
　　好感度：85
　　技能：烹饪、绘画
　　综合实力：一阶中期
　　近期所想：哇~，这男生长得好帅啊，好像...”
　　【任务要求：满足间宫嘉穗想要谈一场甜甜恋爱的心愿。任务奖励：拯救点+500，某处宽度+1，任务失败：惩罚无。】
　　看着这一个、两个的信息，白子羽眼中闪过几缕惊讶。
　　貌似对方和原剧中所展现的不良少女形象，差距很大啊！
    ..... ..... 0
　　那是什么，让她们最终变成那副样子呢？
　　正思考着，一道跟在两女身后走出学院的身影吸引了他的注意。
　　目光向下望去，一身材瘦削，长相普通的少年映入眼帘。
　　哪怕隔着十余米远，白子羽也能于其身上感受到股浓浓猥琐气息：
　　“姓名：相泽步地
　　年龄：19
　　性格：猥琐、阴暗、睚眦必报
　　爱好：YY、偷窥
　　技能：无
　　最近心声：今天有老师的新作发布，我得快点回去才行。”
　　看到这鬼畜的信息瞬间，白子羽便能猜到后续发展。
　　实在无法忍受其暗中偷窥的北上爱几女，联合起来狠狠教训了他一顿，然后逐渐爱上这种感觉。
　　原本应该是美女暴揍猥琐男的戏码，结果不料世上竟有那种连接到真人的**杯，最终被其报复了回去。
　　想到原剧中这家伙的恶心行径，白子羽觉得应该让其也体验下昔日雄鹿胜的待遇。
　　不远处正于路上走着，想着快点回家打开珍藏小电影仔细观摩的相泽步地，忽然感觉身后一阵发寒。
　　似乎，将要有什么不好的事情发生。
　　但想了半天也没有相通其从何而来的他，旋即将这一念头抛在脑后。
　　脚下速度，再度增加三成...亡.
 第一千一百章  月明正空，吉野妩媚
     　　月上柳梢头，装潢精致居酒屋内，一场热闹晚会渐渐落下帷幕。
　　望着面前脸颊上几缕醉酒酡红弥漫，娇媚动人的三女。
　　白子羽淡笑道：“我送你们回去吧！”
　　对于这一提议，北上爱轻轻挥舞下雪白藕臂，柔声拒绝：“不用了，我们自己回去就好。”
　　“省得到时有人说我们，耽误她约会。”
　　说话间，少女满是挪掖的看了眼白子羽身旁吉野可南子。
　　迎着那玩味的目光，听着那挪掖的话语。
　　吉野可南子本就红润的脸颊，顿时变得好似天边晚霞般璀璨.
　　旋即樱唇轻启，不满娇嗔：“小北...”
　　半晌，一番打闹后，白子羽还是坚持要送“五八零”三女回家。
　　若是穿越前也就算了。
　　但这是哪儿？里番综合世界啊！
　　在这么个遍地是鬼畜的地方，真要放任喝醉酒的三女大晚上闲逛。
　　那不相当于羔羊把自己撒好香料，亲自送到恶狼嘴边嘛！
　　而眼见白子羽如此坚持，最终北上爱在感叹句“可南子找了个好男朋友”后，答应了下来。
　　半个多小时后，北上家门前。
　　北上爱站于车边，柔声道：“结一君，可南子我就交给你了。”
　　“悠着点，不要搞出人命哦~，我可不想那么早当阿姨！”
　　说罢，不给吉野可南子开口娇斥的机会，迈着欢快步伐朝自己家中走去。
　　“这小北，真是太过分了。”
　　粉唇微撅，不满娇嗔一声。
　　吉野可南子随后望向白子羽：“结一君，小北都是乱说的，你不要介意。”
　　淡笑着摇摇头，白子羽伸手轻挑起那精致玉颔：“可南子，你有一群很好的朋友哦~”
　　吉野可南子听此，脑海中情不自禁回想起同北上爱三女相处的点点滴滴。
　　渐渐的，嘴角噙起抹甜甜笑意：“嗯~，小北她们对我确实很好。”
　　这一笑，宛若百花盛开。
　　再搭配上那带着淡淡酡红的脸颊，美艳不可方物。
　　须臾，瞧见白子羽那逐渐炽热的目光，吉野可南子心中羞赫。
　　想要说些什么，忽见眼前陡然一暗。
　　不久，觉察到白子羽想法，吉野可南子忙出言阻止。
　　“结一君，我们回去再说，我还有份礼物要给你。”
　　闻听此言，林逍瞬间来了兴趣。
　　掌心处微微用力，眉角轻挑：“哦~，那我倒要见见了。”
　　说罢，一脚油门踩下。
　　伴随着发动机的一阵轰鸣，黑色帕拉梅拉化身愤怒公牛，向着远处疾驰而去。
　　十余分钟后，装潢精致别墅内。
　　摩挲着吉野可南子似凝脂般滑腻的脸颊，白子羽声音低沉且富有磁性：“现在可以告诉我，究竟是什么惊喜了吧？”
　　“嗯！稍等一下，不要偷看哦~”
　　娇声嘱托一句，吉野可南子拿着书包神神秘秘走去卧室。
　　片刻，就在白子羽拿着手机同伊织优理聊天时，一阵轻微开门声悄然响起。
　　抬头望去，白子羽眼中泛起阵淡淡精光。
　　只见此时的吉野可南子，穿着身灰色后妈裙。
　　裁剪合度的包臀裙，紧紧粘贴在对方肌肤上，将那完美身姿勾勒得淋漓尽致。
　　三千如瀑青丝盘成个髻，雪白肌肤于柔和灯光下闪烁着淡淡莹光。
　　一双似秋水般泓澈的美眸中，潋潋波光闪烁。
　　成熟的打扮，搭配身上略有些青涩的气质，杀伤力直接拉满。
　　这身衣服好似为其量身打造，对方完全就是先天后妈裙圣体。
　　毫不夸张的说，就吉野可南子这身装扮。
　　若是放在穿越前，于某音平台上收获个几百万粉丝轻轻松松。
　　另一边，见白子羽被自己所吸引。
　　吉野可南子心中羞赫的同时，还泛起阵淡淡喜悦。
　　两条纤浓合度，恍若鲜剥竹笋的大长腿轻迈，带着阵香风来到白子羽身前... 0       
　　眼含秋水，吐气如兰：“结一君，这身衣服你喜欢吗？”
　　话音普落，她便觉自己步入进那熟悉怀抱。
　　紧接着，白子羽那极富磁性的声音于耳边响起。
　　“喜欢！这是我收到的最好礼物~”
　　感受到耳边拂过的温热气息，吉野可南子娇躯好似触电般微微一颤。
　　片刻，见白子羽竟忽然停下，她眼中泛起几分疑惑。
　　而这时，对方凑到她耳畔，轻声耳语一番。
　　待到其将要求说完，吉野可南子头顶之上，淡淡热气升腾...
　　...
　　月明正空，就在白子羽教导吉野可南子之际。
　　一道淡白色莹光，于其头顶慢悠悠钻出。
　　待到番熟悉流程落下，《女神录》上吉野可南子的图片缓缓其上。
　　其上的佳人，一身黑白水手服，三千黑色齐耳短发尽显干练。
　　眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，黑白水手服被撑起个绝美弧度。
　　一双黑丝仅包裹住她小腿，其余裸露的部位于落日余晖下闪烁着淡淡莹光。
　　浑身上下满是青春的气息，好似颗酸甜可口青苹果。
　　而眉宇间所洋溢5.5着那股温婉，更是让人忍不住想要将之搂入怀中，好好疼爱。
　　数呼吸后，待到最后一笔落下。
　　两道悦耳系统提示响彻在白子羽耳畔。
　　【恭喜宿主成功收纳第一百五十位女神——吉野可南子，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：拿下吉野可南子，让她体会爱情的甜蜜。获得奖励：拯救点+2000。】
　　白子羽听此，手中动作微微一滞。
　　但很快便将其抛到脑后，不再理会....
 第一千零一百零一章  遭遇渣男，幻想破灭
     　　日上三竿，别墅内。
　　右手轻柔摩挲着吉野可南子滑腻脸颊，白子羽嘴角噙笑：“可南子，有进步哦~”
　　吉野可南子闻言，一双剪水秋眸中淡淡羞赫闪烁。
　　挺翘琼鼻微微耸动，于鼻腔中轻轻发出声娇哼~
　　接下来，再度小小逗弄上佳人一番，白子羽起身简单收拾一下。
　　待将一切搞定后，口中哼着不知名小曲走出房间。
　　正欲前往紫藤学院查看一番，岂料这时初藤静玖忽然发来几张照片。
　　只见其上的她，穿着的正是上周日三人逛街时所买衣物。
　　眉宇间欲拒还迎，粉面含羞。
　　仅一眼，白子羽便改变了自己原本打算.
　　空间法则悄然运转，来到了初藤家别墅。
　　刚刚站定，一道酥媚呼唤便于不远处响起：“老师~”
　　紧接着，白子羽便见一道黑影朝自己扑来。
　　右臂轻抬，环住那细腻腰肢，感受到那好似软玉般的温润，他眉角微挑。
　　低头望去，怀中粉面桃花相映红的佳人，不是初藤静玖还能是哪个？
　　而依偎在那宽广怀抱，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息。
　　初藤静玖长长睫毛宛若小扇子般不断眨动，似秋水般泓澈的美眸中，潋潋波光闪烁。
　　臻首轻抬，雪白贝齿微抿樱唇，整个人显得呆萌又魅惑。
　　忽然，她瞧见那张俊美面庞距自己越来越近。
　　初藤静玖对此半点抵抗也无，整个人直接沉迷在那无尽温柔当中。
　　良久，唇分。
　　感受到身后传来酉禾麻，迎着白子羽玩味的目光，初藤静玖眸中波光闪烁更甚...
　　半晌之后，一觉睡到自然醒的初藤名璃缓步走进客厅。
　　望见眼前景象，先是一楞。
　　随即，按照白子羽要求架起了摄影机。
　　期间实在有些饿急，左手举着相机不动，右手于餐桌上拿起块三明治，大口大口吃了起来。
　　而在拍摄得差不多后，她取出个粉红色小瓶，自其中挖了点些白色药膏。
　　片刻，等到帮着初藤静玖涂抹完。
　　看着仅剩个底的药膏，初藤明璃酥声道：“结一君，这药膏用得好快，再给我些吧〃〃 ！”
　　面对这点小小的要求，白子羽如何舍得拒绝？
　　旋即，于系统商城内又购买了两瓶递过去。
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，初藤明璃将之接过。
　　打开后先是嗅了一下，随后挖出一点给自己涂抹均匀。
　　下午时分，白子羽回了趟洞天福地。
　　等到再出来时，天色已渐黄昏。
　　想了想，他驱车驶向了紫藤学院。
　　与此同时，紫藤学院内。
　　看着追求者那相约电影院的邀请，小室奈面露些许期待。
　　在昨日见到吉野可南子旁若无人撒狗粮后，她也有些想要谈一场甜甜的恋爱了呢~
　　正期待着，小室奈脑海中忽然不受控制地浮现出白子羽身影。
　　可很快，反应过来的她忙摇摇头将其甩掉。
　　虽然对方确实很优秀，但可惜已名草有主。
　　她小室奈再怎么样，也不可能去挖墙角。
　　更别说还是自己好姐妹的墙角。
　　不知不觉间，最后一分钟悄然而至，悠扬下课铃声准时响起。
　　匆匆将东西收拾好，小室奈随意找了个借口将北上爱两女糊弄过去后，起身离去。
　　离开学院，走了大概十几分钟，一座电影院映入眼帘。
　　而在影院附近，则站着个上身黑色T恤，下身蓝色牛仔裤，长得稍有点小帅的青年。
　　瞧见对方瞬间，小室奈几乎是下意识的将其同白子羽做比较。
　　然后，心头原本的热切与期待瞬间下降了三分。
　　但尽管如此，她还是迈动那双被黑丝紧紧包裹的大长腿走了过去：“小修。”
　　被称作小修的青年闻言，赶忙扭头望去。
　　当瞧见小室奈后眼中泛起阵异彩，快步迎了上去。
　　“奈，电影快开始了，我们进去吧。”
　　点点头，小室奈正要说些什么。
　　可这时，一道气急败坏的声音忽然于不远处响起。
　　“好啊！我说你这两天怎么鬼鬼祟祟的？原来是背着我跟这不要脸的勾勾搭搭...”
　　两人听此，本能扭头望去。
　　只见一浓妆艳抹，长相能打个八十分的女人气势汹汹冲了过来。
　　见此情形，小室奈秀眉微蹙。
　　反观那青年，则是一脸的懵逼。
　　不是大姐？你认错人了吧？我不认识你啊！
　　数秒后，终于反应过来，沉声道：“々｀ 这位小姐，你是不是认错人了？我...”
　　但不等说完，便被对方厉声打断：“你叫我小姐？好啊，之前在*上叫我小甜甜，现在吃干抹净不认账了是吧？”
　　“还有你！年纪轻轻的学什么不好，竟然学着勾引别人男朋友。”
　　“呸！真是不要脸，书都读到狗肚子里去了。”
　　电影院本来就是人来人往，因此这里的变故很快便引来周围大批吃瓜群众的围观。
　　迎着那或嘲弄，或惋惜的目光，听着他们的指指点点。
　　小室奈只觉如芒在背，大脑一片空白。
　　但脑海中尚残留丝侥幸的她，颤声(李钱的)道：“你、你说他是你男朋友，有什么证据？”
　　“证据？证据就是我知道他叫松下修，知道他大腿内侧有颗痣，这够了吗？”
　　小室奈闻言，忙望向青年。
　　结果却见对方，一脸的惊愕。
　　而这副模样在小室奈看来，无疑是默认了。
　　霎时，她整个人如坠冰窖芹。
　　竟然是真的，她竟然真的成了第三者。
　　另一边觉察到小室奈异常，松下修赶忙开口：“奈你相信我，我真的不认识她啊！”
　　可此时的小室奈，对其所说的话，那是一个标点符号都不相信。
　　不认识？
　　不认识人家知道你叫什么？
　　不认识她知道你大腿内侧有痣？！
　　这一刻，小室奈原本对于爱情的憧憬，瞬间化作一地碎片.
 第一千一百零二章  心中委屈，醉酒铸错
     　　“真是没想到，这么漂亮的女孩子竟然会当小三。”.
　　“可惜啊！为什么我就没遇到...”
　　电影院附近，一群吃瓜群众围城个圈，对着其中的小室奈指指点点。
　　那一句句话，好似一柄柄利剑深深刺入小室奈心中，令她脸色一阵泛白。
　　迎着那或讥讽、或贪婪的目光，她浑身抖动若筛糠。
　　就在这时，一道低沉且富有磁性的声音，忽然于不远处响起。
　　“怎么？你们盐吃多了吗，这么闲？”
　　“滚！”
　　听到这熟悉的声音，小室奈忙扭头望去。
　　当望见白子羽那挺拔身材后，她不知为何，忽然有种想要大哭一场的冲动。
　　另一边，见白子羽这么不客气，一众吃瓜群众面露不愉。
　　可随后，迎着对方那尽是冰冷的目光，他们明智的选择从心。
　　待这群家伙散去，白子羽来到小室奈身前，柔声道：“奈，你还好吧？”
　　迎着那关切的目光，小室奈不敢同其对视，将头深埋进胸口：“没、没事。”
　　不远处，见自己准女友居然与其他男人有牵扯，松下修只觉头上陡然一重。
　　旋即，怒火上涌：“奈，580他是谁？！”
　　本就因对方承受了无尽委屈，现在还被他质问，小室奈脾气也上来了。
　　下一刻，竟直接搂住白子羽胳膊，冷声道：“用不着你管，你还是想想怎么跟你女朋友解释吧！”
　　看着林逍胳膊深陷于自己梦寐以求之处，松下修目呲欲裂。
　　想要再说些什么，身旁浓妆艳抹的女人再度开口。
　　“怎么？人家都给你带帽子了，你还眼巴巴凑上去，贱不贱啊！？”
　　一句话，彻底点燃了松下修心中怒火。
　　“你给老子闭嘴！”
　　一声怒吼落下，他扬起大手，重重扇下。
　　伴随阵脆响，女人直接被扇倒在地上，嘴角流血。
　　见得这一幕，小室奈面露鄙夷之色。
　　她算是看清对方真面目了，不仅敢做不敢当，还打女人。
　　幸好她没成为其女朋友，不然哭都没地方哭。
　　正想着，耳边传来阵极富磁性的声音。
　　“奈，我们走吧！”
　　感受着耳畔吹拂过的股温热气息，小室奈娇躯好似触电般微微一颤，双颊上泛起几缕诱人酡红。
　　于鼻腔中轻轻发出声娇嗯后，同白子羽一起离开。
　　眼见煮熟的鸭子即将飞走，松下修忙要挽救：“奈...”
　　可这时，他忽觉右腿被人给搂住。
　　“你不能走！打了人还想走，世上哪儿有那么好的事...”
　　半晌，在对方说要报警的威胁下，松下修咬牙拿出5万日元。
　　将之接过后，女人狠狠啐了口血沫：“呸！没*子的男人，以后我们两个一刀两断。”
　　说罢，扭动着那好似水蛇的纤细腰肢缓缓离去。
　　双拳紧攥，松下修望着其背影，脸上满是阴沉。
　　他感觉自己被算计了，而算计他的就是先前站出来的那混蛋。
　　忍一时越想越气，退一步越觉越亏。
　　下一刻，他口中发出声怒吼：“艹！”
　　事实证明，松下修感觉的没错。
　　离开他后，那女人来到条隐秘小巷。
　　自一壮汉手中接过沓钱后，笑眯眯数了起来。
　　见金额没错，脸上笑意更甚：“以后要是再有这种活还找我，我给你打折。”
　　只是挨一巴掌，便能净赚15万，这不比躺着来钱快？
　　壮汉闻言，伸手捏住其下巴：“好！不过你是不是也该表示表示？”
　　身为此中老(daff)手，女人岂能不知其意思？
　　随即，轻轻抛了个媚眼...
　　不提之后两人如何，那边白子羽带着小室奈来到家酒吧。
　　“结一君，你说我是不是贱，竟然去勾搭有妇之夫。”
　　说着，小室奈将杯中鸡尾酒一饮而尽。
　　好不容易想要尝试下恋爱，结果却输得如此彻底。
　　回想起那些人的横眉冷指，她心脏不由一阵抽搐。
　　见其这般模样，白子羽柔声劝解：“这同奈没关系，毕竟你事先也不知道他有女朋友。”
　　“要怪就怪那恶心的家伙，他才是...”
　　在白子羽的劝解下，小室奈心情好上一些。
　　但手中美酒，却是一杯接着一杯。
　　似是想要通过这种方式，来麻痹自己。
　　然后，没有丝毫意外的，她喝多了。
　　望着趴在吧台上的少女，白子羽眉角微微一挑。
　　弯腰将之搀扶起，带着她前往黑虎会所管辖的酒店。
　　半晌，金碧辉煌的总统套房内，白子羽将怀中醉酒的小室奈放到席梦思大床上。
　　定睛望去，只见白色水手服被其撑起个完美弧度，两条被黑丝包裹的大长腿于灯光下闪烁着淡淡莹光。
　　而在这时，感觉有些热的少女，口中发出几声醉语呢喃：“热，我好热啊~”
　　边说，边伸出那恍若葱白的纤纤玉指扯了几下自己衣领，流露出些许美好风光。
　　须臾，感觉舒服些的小室奈，再度轻启那似桃花般粉嫩的樱唇：“渴、我好渴...”
　　白子羽见此，于旁边床头柜上拿起瓶水将之拧开后：“奈，给你水~”
　　迷迷糊糊起身，小室奈将之接过，小口小口喝了起来。
　　一连喝了小半瓶，感觉舒服多了的她，再度躺到床上。
　　上下扫视眼那玲珑有致的娇躯，白子羽嘴角噙起抹玩味弧度...
　　半晌，小室奈原本昏沉的大脑恢复几分清醒。
　　瞧见眼前景象，她瞳孔微微一缩，妩媚脸颊上满是惊愕：“欸~，结一君你...”
　　但不等说完，便见一片阴影覆盖而来。
　　瞳孔微微一缩，小室奈赶忙挣扎：“达、达咩，你是可南子男朋友，我们不能这样。”
　　可下一刻，她只觉耳边陡然传来阵轰鸣，大脑一片空白....
 第一千一百零三章 同美约定，子羽酣畅
     　　不知过了多久，一切尽皆归于平静。
　　待得理智重新回归，意识到自己先前做了什么的小室奈.
　　浓浓愧疚感宛若潮水般涌上心头，盈盈泪水自眼眶中不断打转。
　　她原本并不想破坏任何人的感情，可谁知事情竟发展~到这一步。
　　今后，她还有何面目再-去见吉野可南子。
　　正暗自神伤着，白子羽低沉且富有磁性的声音忽然自耳边响起。
　　“奈，抱歉！你实在太美了，我一时...”
　　不说还好，这一说小室奈眼中泪水瞬间好似断线珍珠般涟涟而下。
　　小脑袋猛地摇晃几下，声音略有些沙哑：“你先离开吧，我想一个人静静。”
　　这种时候白子羽会离开吗？
　　开玩笑，当然不会！
　　当是时，他轻舒猿臂搂住那纤细却不失丰腴的腰肢：“不管怎么样，既然事情已经发展到这一步，我会负责的。”
　　此话一出，小室奈心中不由一暖，但还是摇头拒绝：“不用了，就把这当成一场梦，以后我们谁也不要再...”
　　不等说完，她忽觉下巴被人所捏住。
　　“既然我说会负责，那就一定会负责。”
　　迎着那认真的目光，小室奈心头微微一颤。
　　樱唇微动，想要说些什么。
　　忽然，那片熟悉阴影再度覆盖而来...
　　...
　　半晌，轻语呢喃声渐止。
　　鼻翼轻轻盍动，小室奈不敢再去看白子羽。
　　将小脑袋深埋进那丰厚资本当中，装起鸵鸟。
　　尤其是想到自己先前模样，她恨不能找个地缝钻进去。
　　就在这时，那熟悉的声音再度响起：“奈，去洗个澡吧，这样能舒服一点。”
　　闻听此言，如临大赦。
　　没有丝毫犹豫，小室奈赶忙于床边起身。
　　迈动那双白如玉，凝如脂的大长腿朝浴室匆匆而去。
　　望着其恍若扶风摆柳的纤细腰肢，白子羽眉角微挑...
　　月上柳梢头，娇弱无力的小室奈自浴室中走出。
　　金色青丝上粘黏着几颗细小水珠，雪白肌肤因热气蒸腾而泛起层淡淡粉红。
　　面对一旁白子羽小动作，少女正欲抗议。
　　忽然，余光瞥见自己放在床上的手机竟然亮了
　　看了眼来电显示，脸色微变。
　　怀拥着那恍若极品软玉的娇躯，白子羽眉角微挑：“那家伙还敢打电话来？”
　　“接吧，早点说清也好。”
　　巴掌般大小的脸颊上，神情一阵变换。
　　最终小室奈伸出雪白柔荑将之拿起，按下接听键：“什么事？”
　　话音普落，松下修焦急的声音便于话筒中传来：“奈！你相信我，我真的跟那女人不认识。”
　　“这一切肯定是白天那家伙设的局，目的就是想...”
　　听到对方胡乱攀咬，白子羽掌心微微用力，语带玩味：“奈，他说的你信吗？”
　　雪白贝齿轻咬樱唇，小室奈声音微颤：“他、他不是好东西，你、你也不是什么好人。”
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，白子羽搂着其腰肢的力度微微加大些许。
　　“奈、奈，你在听吗？”
　　“你、嗯哼~，你说！”
　　似是觉察到不对，松下修声音顿时暴躁起来：“奈，你现在在哪？是不是跟那家伙在一起。”
　　“你说话啊！回答我！”
　　将手机于小室奈手中夺过，白子羽淡淡道：“奈说了，不想再见到你，以后你就不要再打扰她了。”
　　“奈，我会照顾的！”
　　“而且奈也很喜欢我的照顾，是不是奈？”
　　说话间，望向怀中娇颜酡红，娇艳欲滴的小室奈。
　　娇躯微颤，粉唇轻抿。
　　随即，小室奈送给白子羽记大大的白眼：“八、八嘎~”
　　声音虽轻，但却完整的传进话筒。
　　哪怕隔着屏幕，白子羽也好似听到阵清脆“咔嚓”声。
　　“八嘎！你们这对...”
　　懒得听这败犬在那狺狺狂吠，白子羽直接一记挂断加拉黑套餐奉送上。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　搞定这些，他将手机随意丢到一旁，拉着少女继续探讨人生得真谛。
　　与此同时，一间略有些寒酸的单身公寓内，松下修锲而不舍的拨打着同一个号码。
　　良久，当确定自己已被拉黑后。
　　将手机重重一摔，怒声道：“八嘎！”
　　伴随阵清脆“咔擦”声，手机四分五裂。
　　与其一同碎裂的，还有松下修那颗满是伤痕的心。
　　深夜时分，一场探讨缓缓落幕。
　　小室奈深吸一口气，扭头望向白子羽：“结一君，我、我们不能再这样下去了。”
　　她明白，自己与对方之间根本不可能。
    ..... ..... 0
　　当然，就算有可能她也不会这样去做。
　　事情发展至此，已然很对不起吉野可南子了，她怎能一错再错？
　　迎着那满是坚定的目光，白子羽凝视良久后无奈轻叹一声。
　　“好吧！我尊重奈的选择。”
　　见对方愿意将这只当成一场梦，小室奈心中轻松口气。
　　可随后，心头又忍不住生出股淡淡失落。
　　讲真，白子羽真的是个非常优秀的男朋友。
　　年少多金，人长得还帅，甚至就连那方面都无比出类拔萃。
　　若是她先于吉野可南子遇到，肯定不会拒绝其心意。
　　但现在？
　　只能说造化弄人啊！
　　正当这时，白子羽忽然再度开口：“不如等明天吧！等明天我们再恢复正常关系怎么样？”
　　雪白贝齿轻咬樱唇，面对这一提议，小室奈狠狠心动了。
　　{左右已经这样了，不如答应他吧，省的以后再纠缠。}
　　这般想着，轻轻点头答应下来。
　　当然，到底是怕白子羽日后纠缠，还是自己也有私心。
　　那就只有小室奈自己清楚了。
　　眼见少女答应，瞥了眼其头顶已然超过90点的好感度。
　　白子羽脸上流露出抹温和笑意，低头噙住那闪烁着水润光泽的唇...亡.
 第一千一百零四章  北上狐疑，惊人猜测
     　　不知不觉间，一晚上时光悄然而逝。
　　待到柔和曦光洒落房间，白子羽与小室奈已将一切全都收拾好。
　　站于床边，小室奈眼中闪过缕不舍.
　　而在她面前，白子羽凝视着那张少了几分青涩，多了些许妩媚的面庞。
　　片刻后，温声道：“现在离上课还有些时间。”
　　闻弦歌而知雅意，白子羽虽未言明，但小室奈又岂能不知其话中深意？
　　霎时，娇躯好似触电般微微一颤。
　　下意识的，将小脑袋轻埋进那较之昨日丰厚些许的资本内。
　　晶莹耳垂上，几缕淡淡红晕升腾。
　　尽管没明说，却已是默许。
　　嘴角噙起抹淡笑，白子羽伸手轻柔摩挲几下那滑腻脸颊。
“五九七”　　不久，原本平静的总统套房内，阵阵轻语再度响彻。
　　...
　　日上三竿，容光焕发的小室奈，挥剑斩情丝。
　　望向白子羽，雪白贝齿轻咬樱唇：“从今以后，我们只是普通朋友。今、今天的事，谁也不许再提。”
　　眉角微微一挑，白子羽温声答应下来。
　　毕竟答不答应，和遵不遵守完全是两回事。
　　已经进了他嘴里的美味，想要让他再吐出来？
　　做梦！
　　另一边，并不知晓白子羽想法的小室奈。
　　“705u.com-读书会首发”
　　见其答应的这般爽快，非但没有感到半点开心。
　　相反，心中还觉得有些委屈。
　　不过深知两人不可能的她，最终还是强压下这份不该有的情绪。
　　再度收拾一番后，便要离去。
　　可刚刚迈步，便忍不住打了个踉跄。
　　就在这时，一支小拇指般大小，于阳光下闪烁着淡淡神秘莹光的紫色试剂被递到她面前。
　　昨夜已服用过数支，深知其效果强悍的小室奈。
　　对此没有半点犹豫，将之接过后拔掉瓶塞，一饮而尽。
　　待到药剂入腹，她只觉整个人满血复活。
　　随后，迎着白子羽那略有些玩味的目光，口中轻轻发出声娇哼。
　　紧接着，与其一同离去。
　　紫藤学院，二年级（B）班。
　　小室奈踩着预备铃声走进教室。
　　刚刚坐下，一道满是惊讶的声音便于身旁响起：“咦~，奈你用什么化妆品了，皮肤怎么变得这么好？”
　　本来小室奈的皮肤便晶莹若玉，而经过白子羽一晚上的**，此时更是嫩的好似能掐出水来。
　　彼此相识那么久，如此显著的变化自是瞒不过北上爱。
　　而面对好友的询问，小室奈脑海中情不自禁回想起昨晚所发生一幕幕，回想起白子羽握着自己...
　　想着想着，她头顶上淡淡热气升腾。
　　剪水秋眸内，薄薄水雾弥漫。
　　正欲找借口搪塞，间宫嘉穗惊呼道：“真的欸~，这皮肤QQ弹弹，都快比得上那些新出生的婴儿了。”
　　边说，边伸出恍若葱白的纤纤玉指，轻轻扯了扯。
　　被其如此对待，小室奈当即不满娇嗔：“讨厌~”
　　话音普落，一道似水般温柔的声音悄然响起：“嗯~，奈的变化真的很大呢。”
　　听到这熟悉的声音，小室奈脸上神情陡然一僵。
　　扭头望去，一张吹弹可破的绝美面庞映入眼帘。
　　不是吉野可南子，还能是谁？
　　瞧见对方，小室奈心中泛起阵浓浓愧疚。
　　樱唇轻启，下意识道：“可南子，对不起。”
　　说罢，陡然反应了过来。
　　心脏一窒的同时，她赶忙出言补救：“之前借了你1000块忘还了，刚想起来。”
　　边说，边于口袋中掏出张千元大钞递过去。
　　见此情形，吉野小南子眼中闪过缕思索。
　　她有借给对方钱吗？
　　好像有吧，记不清了呢~
　　“可南子，抱歉啊。”
　　望着小室奈这副不似作伪的模样，吉野可南子也没有过多怀疑。
　　微微颔首后，伸手将之接过：“那我就先拿着了，要是奈什么时候再缺钱，可以给我说哦~”
　　小室奈闻言，飞快点动小脑袋... 0       
　　而于暗中，则长松一口气。
　　{还好我反应快，不然就露馅了。}
　　{只是我的1000块啊，我本来打算买双新鞋的，现在没有了，都怪那家伙...}
　　对此，间宫嘉穗与吉野可南子并未感觉有什么不对。
　　但一旁北上爱却微微蹙起秀眉，作为对方从小一起长大的好友。
　　她知道小室奈个小习惯，但凡撒谎，便会下意识攥紧裙角。
　　谎言越大，攥得就越紧。
　　而现在...
　　看了眼小室奈那右手发白的指节，北上爱心中轻语。
　　{奈撒谎到底是为了什么呢？还有为何要对可南子道歉？}
　　{难道她做了什么对不起可南子的事？但能是什么？}
　　呢喃着，她脑海中陡然浮现出林逍挺拔的身影。
　　{难道...}
　　下一刻，反应过来的北上爱赶忙将这一无比可怕的猜测澧灭。
　　她不敢想，若事实真如她所猜测的那样，会是何等恐惧的光景。
　　{不会的！不会的！奈不是那种人。}
　　摇摇头，北上爱似是在替小室奈辩解，又似是说服自己。
　　但不管怎样自我pua，怀疑的种子已经与她心底种下。
　　只等一个合适的时机，便生根发5.5芽长成株参天大树。
　　接下来，望着眼中不时便闪过缕心虚的小室奈，北上爱樱唇微抿。
　　不久，伴随一阵上课铃声响起，一名五十多岁的女教师走了进来。
　　而眼见灭绝师太来了，四女赶忙老老实实坐好，做出个乖学生的姿态。
　　很满意其态度，女教室扫视一圈，正欲讲课。
　　忽然，注意到角落当中的空位。
　　眉头微皱，沉声道：“相泽同学呢？”
　　面对询问，班上众女你看看我，我看看你，齐齐摇头。
　　殊不知，此时的相泽步地，已在白子羽安排下成为了某特殊会所的头牌。
　　毕竟有些人，就喜欢对方这种小受的模样.
 第一千一百零五章  狐疑更甚，偷偷跟踪
     　　不知过了多久，藏娇金屋内。
　　伴随阵急促轻语落下，一切尽皆恢复了往日平静。
　　右手轻柔逗弄着那极具富态的可爱小宠物，望着怀中娇艳若雨后玫瑰的俏佳人，白子羽嘴角噙笑：“可南子...”
　　听得那羞人话语，吉野可南子一双宜喜宜嗔含情目中，浓浓羞赫闪烁.
　　绝美玉颜之上，红晕再添几缕。
　　实在有些顶不住的她，粉唇轻启，不满娇嗔：“讨厌~”
　　那酥媚的声音，好似柄小刷子，轻轻拨动白子羽心弦。
　　下一秒，似是觉察到什么。
　　吉野可南子尽是羞赫的美眸中，瞳孔陡然一缩。
　　但好在，最坏的事情并未发生。
　　伸手温柔将其额前粘黏碎发捋顺，俯身轻啄下那似果冻般Q弹的樱唇，白子羽温声道：“睡吧。”
　　说罢，缓缓闭上双眼。
　　感受到白子羽对自己的疼爱，吉野可南子只觉一股浓浓幸福感涌上心头。
　　嘴角情不自禁的，噙起抹甜甜弧度。
　　不久，听着耳边那极富节奏的呼吸声。
30　　只觉一股浓浓倦意上涌的她，逐渐进入了梦乡...
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽，被阵悉悉簌簌声所吵醒。
　　缓缓睁开双眼，扭头望去。
　　待看清眼前景象后，他眉角微微一挑。
　　接着，扭头望向窗外那绝美风光，怔怔出神。
　　日上三竿，正依偎在白子羽怀中同其耳鬓厮磨的吉野可南子，忽然接到了北上爱电话。
　　她对此并未第一时间去接，而是臻首轻抬，吐气如兰：“是小北~”
　　右手轻环着那纤细腰肢，白子羽温声道：“接吧，说不定她找你有什么要紧事呢。”
　　于鼻腔中发出声酥媚蚀骨的娇嗯，吉野可南子随即拿起手机，按下接听键。
　　不待开口，北上爱似出谷黄鹂般清脆的声音，便于话筒中传来。
　　“可南子，一起去逛街啊。”
　　面对此番提议，吉野可南子不由得有些心动。
　　可奈何，现如今情况实在不允许啊！
　　北上家，待将电话挂断。
　　迎着小室奈与间宫嘉穗投过来的问询目光，北上爱无奈耸耸肩：“可南子说她有事，走不开。”
　　闻言，间宫嘉穗樱唇微撅，不满嘟囔：“什么有事？我看就是有了男朋友忘记姐妹。”
　　“你们以后可不要跟她学哦~”
　　北上爱听此，下意识看了眼身旁小室奈一眼。
　　却见其秀眉微蹙，不知在想些什么。
　　须臾，将目光收回，她柔声道：“好啦~，既然可南子走不开，那我们三个去逛吧。”
　　“听说四目町那边新开了家商场，我们去看看怎么样？”
　　“好啊！好啊！”
　　片刻，收拾齐整的三女启程出发。
　　来到位于四目町的商场后，一家店铺一家店铺的逛了起来。
　　转眼间，日渐中午。
　　手中提着几个购物袋的北上爱提议先找个地方休息一下，吃点东西。
　　而对此，间宫嘉穗与小室奈自然是举双手欢迎。
　　哪怕女生在逛街时体力翻倍，但一上午的逛逛逛，还是她们感觉有些疲惫。
　　可就在三女选了家环境清幽小餐厅，准备大块朵颐一番时，小室奈放到桌上的手机忽然亮起。
　　瞥见那熟悉头像，她身体陡然一僵，眼中闪过缕慌乱。
　　深吸口气，勉强平复下情绪。
　　小室奈装作副无事的模样，将手机拿起后翻看起来。
　　数分钟后，她雪白贝齿轻咬樱唇，望向北上爱两女：“北上亲、嘉穗抱歉，我还有点事，要先离开了。”
　　话音普落，北上爱秀眉紧蹙。
　　反观间宫嘉穗则不满的抱怨了两句：“什么事啊，这么急？不能吃完饭再去吗？”
　　对此，小室奈再度同其道了声歉后，拿着两个购物袋，匆匆离去。
　　望其背影，北上爱秀眉蹙起更甚。
　　“我忽然想起来还有点事没处理完，今天就先到这吧。”
　　说罢，不给间宫嘉穗询问的机会，于座椅上起身。
　　迈动那双被黑丝紧紧包裹的浑圆美腿，离开餐馆。
　　眼见只剩自己，间宫嘉穗粉唇轻启，声音中满满的尽是幽怨：“什么啊，一个、两个神神秘秘的。”
　　边说，边起身。
　　剩下自己一个，这饭也就没必要吃了，还是早点回家追剧去吧。
　　而另一边，走出餐厅的北上爱，暗中跟上了小室奈。
　　她倒要看看，究竟是怎么个情况。
　　不久，商城门前。
　　望见对方钻进出租车，北上爱赶忙拦下一辆让司机跟上。
　　十余分钟过后，车子停在一栋别墅之前。
　　付了车费，北上爱躲在一棵足有人腰粗的大树后，597悄悄监视。
　　当见到那于别墅中走出的男人，她瞳孔猛地一缩，心中忍不住掀起一阵惊涛骇浪。
　　竟然、竟然真的是他！
　　别墅门前，余光好似不经意间瞥了眼北上爱藏身处。
　　白子羽望着面前上身淡粉色长袖，下身白色百褶裙，双腿于阳光下闪烁着淡淡莹光的小室奈，嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　“奈，很高兴你来了！”
　　另一边，注视着眼前这在自己心中留下道深深印痕的男人，小室奈巴掌般大小的玉颜上尽是复杂。
　　随后，闪烁着水润光泽的樱唇轻启：“我们之前说好的，将那只当成一场梦。”
　　但对此，白子羽却并未直接回答，而是温声道：“进来说吧！奈应该也不想我们的关系被其他人知道吧？”
　　闻听此言，小室奈神色略有些踟蹰。
　　最终，还是轻迈莲步走了进去。
　　对方说的没错，他们之间的关系越少人知道越好。
　　而伴随着红木打造的房门关闭，室内室外被隔绝成为两方天地。
　　待得两人走进房间，北上爱怀揣着最后一缕侥幸于大树后缓缓走出，莲步款款来到窗前....
 第一千一百零六章  问罪不成，自身反陷
     　　富丽堂皇的客厅，刚刚踏入其中，小室奈便觉自己腰肢被人给环住。
　　遭此变故，她娇躯陡然一僵。
　　白皙若玉脸颊上，缕缕红晕升腾。
　　那熟悉的炽热让她忍不住想要沉迷，浓浓雄性荷尔蒙气息更是令她迷醉。
　　另一边，将头深埋进那散发着淡淡茉莉花香的秀发中，白子羽略有些诧异道：“奈，你换香水了？”.
　　一句话，将小室奈于迷恋中回过神。
　　旋即，她赶忙挣扎起来：“结、结一君，我们之前说好的...”
　　不等说完，小室奈忽觉腰间臂膀环绕力度加大了些许。
　　随后，耳边传来阵低沉且富有磁性的声音：“我也曾试图忘记，但最后发现自己根本忘不掉。”
　　“我相信奈应该也是这样吧，不然今天也不会来了。”
　　感受着耳畔掠过的温热气息，听得其询问。
　　小室奈原本晶莹的耳垂变得殷红似血，一双若清泉般泓澈的美眸中，泛起层薄薄水雾。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，语气很不坚决的颤声道：“我、我才没有。”
　　望着对方这般含羞带怯，娇艳欲滴的模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　右手缓缓上移，捏住那细腻玉颔令其直视自己：“究竟有没有，必须要验证过才行哦~”
　　说罢，噙住那似桃花般粉嫩，若云朵般柔软的唇。
　　遭此变故，小室奈下意识攥紧粉拳，轻轻捶打其胸口。
　　但伴随着时间流逝，捶打的力度越来越小，整个人忍不住沉迷在那无尽温柔当中...
　　窗外，透过窗帘缝隙望着眼前一幕，北上爱心中泛起惊涛骇浪。
　　最不想见到的一幕，终究还是发生了。
　　此时的她，非常想要冲进去质问小室奈。
　　质问对方为何要这样做，质问对方为何要做出这种事。
　　更想质问白子羽，质问他这样做怎么对得起吉野可南子。
　　但最终，北上爱还是忍住了。
　　不过经此一事，她对白子羽的好感度宛若开闸河水般，一路狂泻。
　　半晌过后，银牙紧咬恨声道：“肯定是那渣男欺骗了奈，我一定要想办法让他主动离开〃〃 。”
　　恨恨说了一句，北上爱不敢再看，悄悄躲在一旁。
　　临近黄昏，紧闭的房门终于被打开。
　　瞧见那容光焕发，宛若雨后玫瑰般娇艳的小室奈，少女娇俏脸颊上满是复杂。
　　别墅门前，望着白子羽。
　　小室奈出于羞赫本能低下小脑袋，声音略带些沙哑：“今、今天的事，只此一次，下不为例。”
　　眉角微挑，白子羽伸手轻柔摩挲着那似凝脂般Q弹滑腻的脸颊：“好~”
　　答应归答应，但遵守？
　　开玩笑，当然不可能！
　　而对此也心知肚明的小室奈，樱唇轻抿，眼底闪过缕复杂。
　　几次想要说些什么，但最终还是选择了沉默。
　　片刻，深深看了白子羽一眼。
　　她迈动那双恍若鲜剥竹笋般白嫩，于阳光下闪烁着淡淡莹光的大长腿，缓步离去。
　　待到小室奈走后，北上爱自角落中钻出，迈着小碎步来到别墅门前按响了门铃。
　　须臾，刚关上不久的房门被打开，白子羽身影再度浮现。
　　上下打量番眼前这细枝硕果，粉面含煞的少女。
　　白子羽面露“愕然”：“咦~，小北你怎么知道我住这？”
　　话音普落，便被北上爱厉声打断：“别这么叫我！你这混蛋怎么对得起可南子？！”
　　眉头微蹙，白子羽淡淡道：“你都看到了？”
　　“那进来说吧！”
　　边说，边侧身让出条道路。
　　见此情形，北上爱半点犹豫也无，直接怒气冲冲的走了进去。
　　待得来到客厅，气势汹汹开口：“不管你跟小奈是怎么回事，必须马上断掉。”
　　“这是我和奈之间的私事，小北何必掺和进来呢？”
　　闻听此言，北上爱顿时好似被踩到尾巴的小母猫。
　　张牙舞爪，娇声怒斥：“我说了，别那么叫我，你不配！”
　　“还有，可南子和奈都是我最好的姐妹，我不想看到她们其中任何一个人受到伤害。”
　　“要么你跟奈断掉，要么我把这件事告诉可南子，你看着选吧！”
　　许久未曾有人敢威胁自己，如今见对方这般模样，白子羽眼中闪过缕玩味。
　　下一秒，时间法则悄然发动。
　　霎时，墙上悬挂着的时钟陷入停滞，窗外正欲振翅高飞的鸟儿就此定格。
　　扫视眼面前娇俏脸颊上满是愤怒的少女，他嘴角噙起抹戏谑...
　　不知过了多久，时钟再度恢复转动，鸟儿挥舞着翅膀“々｀ 扑簌簌”离去。
　　客厅内，北上爱正欲再说些什么。
　　忽觉耳边好似传来阵轰鸣，大脑一片空白，娇躯微微颤抖。
　　白子羽见状忙伸手将之搀扶住，面露关切之色：“小北，你还好吧？”
　　雪白柔荑轻抬将其推开，北上爱颤声道：“别、别碰我。”
　　正说着，她忽觉得大脑一阵昏沉。
　　再度看向白子羽，(王得好)只觉对方浑身上下沐浴着金光，好似谪仙下凡。
　　这一刻，一个念头于她脑海中陡然浮现。
　　并且普一浮现，便宛若杂草般飞速生长，再也压制不住坚。
　　呼吸微微变得急促，一双剪水秋眸中潋潋波光闪烁。
　　紧接着，北上爱好似乳燕投林般直直扑入白子羽怀抱。
　　踮起脚尖，主动送上记香吻。
　　将头扭向一旁，白子羽故作矜持：“小北，你冷静一点。”
　　“哼~，你都跟奈在一起了，还装什么好男友？”
　　“结一君，你也不想我把你跟奈的事，告诉可南子吧？！”
　　白子羽听此，口中发出声无奈轻叹：“唉~，为什么要逼我呢？”
　　一语终罢，以迅雷不及掩耳之势猛地低下头....
 第一千一百零七章  北上愧疚，无奈屈服
     　　半晌，装潢精致别墅内。
　　北上爱原本尽是迷离的双眸，陡然一清。
　　待得看清面前情况，她瞳孔猛地一缩。
　　而那遍布酡红，恍若雨后玫瑰般娇艳的脸颊，更是以肉眼可见速度变得苍白若纸。
　　雪白柔荑忙抵在白子羽坚实胸膛，声音中满是颤抖。
　　“你、你快...”.
　　白子羽见状，嘴角噙起抹玩味弧度：“小北，你这是怎么了？”
　　“之前不是还威胁我如果不这样，就告诉可南子吗？！”
　　此话一出，北上爱脑海中瞬间回想起先前所发生的一幕幕。
　　回想起自己主动扑到其怀中，主动献上香吻，甚至...
　　想着想着，她只觉好似有着无数懊悔所化毒蛇在撕咬自己内心。
　　她先前到底是抽了什么风，竟然会做出那等事。
　　如此做，怎么对得起吉野可南子？
　　间宫嘉穗要是知道了，会怎么看自己？！
　　越想，越觉懊悔。
　　顿时，晶莹眼眶以肉眼可见速度泛红。
　　泪水好似断线珍珠般613，潋潋而下。
　　见得这一慕，白子羽右手轻柔的将其脸上泪痕抹去。
　　随后，低头噙住那略有些月中的樱唇。
　　再遭袭击，北上爱赶忙挣扎。
　　“达、达咩！我、我不能再对不起可南子，你快点给我...，唔~”
　　....
　　不知过了多久，一切尽皆恢复了往日平静。
　　望着身旁蜷缩于床头暗自垂泪的佳人，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　猿臂轻舒将之轻拥入怀，语带玩味：“小北还真是让我感到惊喜呢~”
　　一句话，彻底令北上爱失去理智。
　　猛地挥动雪白柔荑打掉那炽热大手，少女声音沙哑，怒声道：“不要碰我！”
　　而见其这般粉面含煞，恨不能刀了自己的模样。
　　白子羽嘴角玩味之色更甚：“之前小北可不是这样的哦~”
　　“看看，当时的你多么...”
　　边说，边拿出手机打开，播放了段视频。
　　下一刻，一道她无(daff)比熟悉的声音于其内传来。
　　“结、结一君，再...”
　　听得那媚死人不偿命的声音，北上爱愤怒的神情登时僵在脸上。
　　好似木偶般僵硬的扭头望去，待看清屏幕上所播放的画面，她双眸陡然一扩。
　　而这时，白子羽玩味的声音再度响起。
　　“啧啧，真是没想到平时一向认真的小北，背地里竟然有这样的一面。”
　　“要是可南子和奈知道了，一定会大吃一惊吧？！”
　　伴随此言落下，北上爱好似看到了吉野可南子怒骂自己的画面。
　　只是想想便觉如坠冰窖的她，随即好似疯了般，张牙舞爪的想要去抢手机。
　　但最终的结果嘛？
　　临近黄昏，将存了数个G的手机收起。
　　瞧见身旁那似秋水般泓澈美眸内，此时尽是空洞的北上爱。
　　白子羽轻柔将其耳边散乱碎发捋顺：“小北，你是想回家，还是在我这住一晚？”
　　闻言，北上爱眼中恢复了几分神采。
　　满是愤怒的望向白子羽：“八嘎...”
　　对于其怒骂，白子羽毫不在意。
　　伸手捏了捏少女滑腻脸颊，淡淡道：“随便骂，不过后面我可是要收回来的。”
　　此话一出，北上爱忽地想到了什么。
　　霎时，眼底闪过缕惊恐。
　　而最终，在硬刚与暂且保存实力之间，她明智地选择了后者。
　　迎着白子羽玩味的目光，语气生硬：“我要回家。”
　　“没问题！先去洗漱下吧，我等下送你回去。”
　　“当然，你也可以选择拒绝！前提是，你想我们的事被可南子知道的话。”
　　被精准打击到七寸，北上爱已到嘴边的话再度咽下。
　　狠狠瞪了眼白子羽，她随即迈着略有些踉跄的步伐走去浴室。
　　等到一人独处，终于再难抑制心中委屈的北上爱，泪水簌簌而下。
　　她也不知道事情为什么会发展成这样，她明明是想让小室奈同白子羽断掉的，明明不想伤害到任何人，可最终却...
　　半晌，正哭泣着。
　　白子羽声音陡然于门外响起：“洗好了没有？再不快点我可要进来了！”
　　北上爱听此，娇躯陡然一颤。
　　下意识抹了几下脸上泪水，匆匆洗漱起来。
　　等到一切搞定，裹着身白色浴袍走了出去。
　　客厅内，待望见那出浴美人后。
　　白子羽心头原本消散的炽热，再度涌现。
　　一个箭步来到其身前，轻舒猿臂将之搂入怀中。
　　遭此变故，北上爱赶忙挣扎：“达咩，你这混蛋快放开...”
　　最终，没有任何意外的，北上爱留了下来。
　　月上柳梢头，白子羽左手握着少女细腻腰肢，右手拿着手机。
　　“嗯~，我今晚有点事，就不回去了。”
　　“我也爱你！”
　　须臾，待将电话挂断。
　　望着怀中樱唇紧抿的北上爱，白子羽眼中尽是玩味。
　　缓缓凑到其耳边，声音低沉且富有磁性：“小北，刚刚可南子来电话，你...”
　　听得那羞人话语，北上爱红色美眸中，满是恼怒。
　　而心中，对于吉野可南子的愧疚再度加深了几分。
　　片刻，娇躯猛地一僵，她怒声道：“八嘎！”
　　殊不知，这副高傲的模样，更能激起人心底*服欲。
　　不知过了多久，远处天际渐泛鱼肚白。
　　看了眼怀中鼻翼微微盍动，眸中波光闪烁的北上爱。
　　白子羽嘴角噙笑：“小北，以后在可南子面前，我们可要和睦相处哦~”
　　沉重眼皮轻抬，半羞恼半妩媚的白了他一眼。
　　感觉无尽倦意宛若潮水般不断上涌的北上爱，缓缓闭上那双若宝石般璀璨的美眸。
　　片刻，阵阵富有节奏的呼吸声，于房间内飘荡。
　　白子羽见此，嘴角笑意更甚。
　　环着其细腻腰肢的手臂微加大些力度，同样进入了梦乡....
 第一千一百零八章  送美归家，紧张刺激
     　　临近中午，犹在睡梦中的北上爱，忽然嗅到股馥郁馨香。
　　挺翘琼鼻微微耸动，她向着香气传来处嗅去。
　　只是那香气一会飘左，一会飘右，令她根本就找不到具体位置。
　　半晌，好似耐心终于被耗尽，北上爱缓缓睁开那双似红宝石般璀璨的美眸。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是面带坏笑的白子羽。
　　而在他手中，还端着碗散发着腾腾热气的猪排饭。
　　望着那色泽金黄的炸猪排，嗅着那馋死人不偿命的香气.
　　北上爱喉头忍不住微微颤抖，做吞咽状。
　　就在这时，白子羽那极富磁性的声音忽然响起：“饿了吧，要~不要吃点？”
　　听闻此言，北上爱小肚子传来阵急切，让她赶紧答应-。
　　但身有傲骨的少女，对此却是将头扭向-一旁。
　　紧接着，于鼻腔中轻轻发出声娇哼：“哼~，我才不饿，快点拿走！”
　　可打脸总是来的如此之快，眼见北上爱竟将送上门来的美味推走，小肚子顿时提起了抗议。
　　拜托，我从昨天早上到现在粒米未进，中途还消耗了那么多能量，真的顶不住了好不好？！
　　听得那阵阵好似打鼓般的“咕噜”声，北上爱只觉一阵尴尬与窘迫。
　　小脑袋深埋进胸口，恨不能找个地缝钻进去。
　　而这时，白子羽声音再度响起：“真的不吃吗？很香的哦~”
　　说话间，将猪排饭递到北上爱鼻间，轻轻摇晃几下。
　　那诱人的香气，好似个钩子，深深勾动了少女心弦。
　　再度咽了口唾沫，北上爱心中黑白两个小人登时激烈交锋起来。
　　黑色小人让她接受，毕竟再怎么样也不能跟自己肚子过不去啊！
　　而白色小人则让她拒绝，君子不吃嗟来之食，怎么能被这一点小恩小惠所收买？
　　片刻，正当白色小人逐渐占据优势，眼看即将获胜之际。
　　白子羽一句话，使得场中局势瞬间发生了逆转：“要是小北不吃的话，那我可就要吃了哦~”
　　“等到吃饱了...”
　　后面的话白子羽虽未明说，但那玩味的目光却早已说明了一切。
　　浑身陡然一颤，北上爱半点犹豫也无，直接于其手中夺过饭碗，大口大口吃了起来。
　　她也没想到，平日里被她视作垃圾食品的猪排饭，竟如此美味。
　　好吃的让她简直连舌头都想吞进去。
　　一大碗猪排饭，最终被北上爱仅用时不到五分钟便成功搞定。
　　待将最后一粒大米于碗中划拉干净，她嘴角忍不住噙起抹幸福的弧度。
　　就在这时，白子羽忽然抬起手。
　　以为他想要做坏事的北上爱，柔荑轻抬忙要阻止。
　　却不料，对方只是帮她将嘴角粘黏的米粒取下。
　　“小北，吃饭要仔细哦~”
　　迎着那似春日暖阳般温暖的目光，北上爱不知为何心中竟感觉暖暖的，不由幻想起对方若是自己男朋友该多好。
　　下一刻，反应过来后陡然一惊。
　　{该死，这是那家伙的糖衣炮弹，不能上当！}
　　这般想着，她冷冷道：“我要回去了！”
　　白子羽闻言也未阻止，轻轻点点头：“那要先洗个澡吗？”
　　此话一出，北上爱瞬间回想起昨晚之事。
　　旋即，送给白子羽个妩媚白眼。
　　洗澡是不可洗的，不然她恐怕会一直在这待到明天。
　　接下来，简单收拾一下后，白子羽送北上爱回家。
　　少女对此原本是拒绝的，但对方一句“小北，你也不想可南子知道我们事吧”，直接让她没了脾气。
　　这次送，白子羽并没有开车。
　　用他的话来说，就是多走走有益身体健康。
　　而这般做的结果嘛，便是他们在距北上家还剩三四里的地方，遇到了吉野可南子与间宫嘉穗。
　　“结一君，小北，你们？”
　　被吉野可南子这个正主当面撞破，北上爱心脏陡然一窒。
　　粉唇上的血色，以肉眼可见速度飞快褪去。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　心思急转想要找理由解释，这时白子羽忽然开口。
　　“我之前在路上碰到了小北，想着她一个女孩子在外面不安全，准备送她回家。”
　　吉野可南子听此，嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度：“原来是这样。”
　　见对方并未过多怀疑，北上爱心中长松一口气。
　　紧接着，声音略有些沙哑道：“现在离我家已经不远了，我自己回去就好，林逍君你跟...”
　　但不等说完，便被白子羽给打断：“我可没有半途而废的习惯，可南子、嘉穗，要不我们一起送小北回家怎么样？”
    ... . ...
　　对于这一提议的，吉野可南子与间宫嘉穗自然没有意见。
　　至于北上爱？
　　她的意见不重要！
　　北上爱：o((ω))o
　　须臾，一行四人再度启程。
　　吉野可南子挽住白子羽右臂，北上爱则是在白子羽左侧，两女将其夹在中央。
　　途径处没有人烟的小巷，看着一脸幸福之色的吉野可南子，北上爱眼中闪过缕复杂。
　　忽然，她瞳孔猛地一缩。
　　半晌，注意到北上爱肩膀微微颤抖，其身旁间宫嘉穗面露关切之色：“小北，你还好吧？”
　　这里的情况，也吸引了白子羽两人的注意。
　　望着脸颊红润，宛若熟透红苹果的北上爱，吉野可南子柔声道：“小北，你怎么了？”
　　趁着两女不注意，狠狠瞪了白子羽一眼，北上爱脸上强挤出抹笑意：“没事，就是忽然感觉有些热。”
　　“嘉穗，我们不要做电灯泡了，把空间单独留给可南子和结一君。”
　　此话一出，吉野可南子脸颊上原本的关切，瞬间被浓浓羞赫缩代替。
　　但还不等她说什么，北上爱便拉着间宫嘉穗急匆匆朝着小巷外跑去。
　　那模样，好似身后有什么洪水猛兽，晚一步便要被吞噬一般。
　　望其背影，白子羽眼中泛起几缕玩味...亡.
 第一千一百零九章  北上惊慌，呆萌教师
     　　半晌，北上家门前。
　　北上爱满是复杂的看了眼白子羽后，柔声邀请。
　　“大家都进来坐坐吧，喝点茶休息一下。”
　　此话一出，间宫嘉穗当即高举双手表示赞成：“好啊！好啊！我都感觉双腿快不是自己的了呢~”
　　而面对此番邀请，白子羽嘴角则噙起抹淡淡弧度：“那就叨扰了。”
　　说罢，握着吉野可南子若凝脂般滑腻，似羊脂玉般温润的柔荑走入其中。
　　须臾，客厅内。
　　待得宾客落坐，北上爱轻迈莲步走去厨房.
　　白子羽见状，温声道：“我也来帮忙吧！”
　　边说，边起身跟了上去。
　　走进厨房后，他卡着视野盲区将香喷喷的美少女“六一三”搂入怀中。
　　遭此变故，北上爱下意识发出声惊呼：“呀~”
　　前脚话音刚落，后脚吉野可南子关心的声音便于客厅中传来：“出什么事了？”
　　“没事！没事！就是看到有只蟑螂从脚边跑过去...”
　　一通胡扯将吉野可南子糊弄过去后，北上爱满是恼怒的望向白子羽。
　　用仅有两人能够听到声音训斥道：“八嘎，你这家伙给我老实点，可南子还在呢！”
　　闻听此言，白子羽脸上浮现出几缕淡淡玩味。
　　“哦~，那小北的意思是，只要可南子不在就可以吗？”
　　雪白贝齿轻咬樱唇，北上爱娇声反驳：“当、当然不是。”
　　表明自己态度后，她直接开始赶人：“快点出去，我还要泡茶。”
　　白子羽会老老实实离开吗？
　　开玩笑，当然不可能！
　　望着怀中美眸内尽是担忧，巴掌般大小脸颊上尽是娇媚的佳人，他低头噙住那若云朵般柔软的唇。
　　遭此变故，北上爱浑身陡然一僵。
　　双眸紧紧盯着房门，生怕下一刻吉野可南子或者间宫嘉穗闯进来。
　　不过好在，最坏的结果并未发生。
　　良久，浅尝辄止一番，心满意足的白子羽转身离去。
　　胸膛微微起伏，北上爱望着其背影，轻声娇嗔：“八嘎~”
　　接下来，在北上家坐了一个多小时，白子羽带着吉野可南子返回别墅。
　　月上柳梢头，一场没有硝烟的战争缓缓落下帷幕。
　　依偎在那宽广怀抱，吉野可南子忽然开口：“结一君，你觉得小北怎么样？”
　　面对这熟悉的场景，白子羽眉角微挑：“小北温柔善良，娇俏可爱，我很喜欢。”
　　吉野可南子听此，忍不住于心中腹诽。
　　{哼~，能不喜欢吗，都搅和到一起了。}
　　她鼻子可不是摆设，就白子羽身上那馥郁女儿香，可不是凑巧碰到能够解释的。
　　再加上北上爱白日里时不时流露出的异常，身怀玲珑心的她岂能不知两人间发生了什么？
　　不过对此，吉野可南子倒没有太多吃味。
　　一是她从最初便知晓林逍并不是自己能独占的，对自己的定位一直很清晰。
　　二嘛，对方实力属实超模，她一个人实在搞不定啊，急需找个队友。
　　与其找个不认识的日后横生龃龌，还不如便宜自己好姐妹。
　　腹诽完，吉野可南子柔声道：“那要不要我想想办法？”
　　伸手轻环住那纤细却不失丰腴的腰肢，白子羽语气温柔：“不用，我自有决断。”
　　眼见对方装都不装了，吉野可南子忍不住轻轻翻了个妩媚白眼。
　　这时，白子羽再度开口：“不管之后怎么样，我心中永远都有可南子一席之地。”
　　此话一出，吉野可南子心中原本的那点幽怨。
　　好似太阳升起后的林间薄雾，飞速消散。
　　嘴角情不自禁地，噙起抹幸福的弧度。
　　片刻，伴着那好似海浪排击礁石的澎湃心跳，缓缓进入梦乡...
　　翌日清晨，简单吃了顿早餐。
　　白子羽驱车带着吉野可南子前往紫藤学院。
　　以他同几女如今的关系，也该在学院中佩戴个名誉头衔耍耍了... 0       
　　半晌，紫藤学院内。
　　将车停下后，吉野可南子柔荑搭在把手上，欲要下车。
　　但这时，白子羽声音悄然响起：“可南子，你是不是忘了什么？”
　　闻弦歌而知雅意，吉野可南子耳根处顿时泛起层淡淡粉红。
　　旋即，羞答答的付起了车费。
　　片刻，待将车费结清。
　　轻启樱唇，吐气如兰：“结一君，可以了吗？”
　　“当然！可南子要好好听课哦~”
　　长长睫毛不断眨动，于鼻腔中轻轻发出声轻嗯。
　　吉野可南子一双纤浓合度大长腿轻迈，向着教室款款而去。
　　等到佳人离去，白子羽则口中哼着不知名小曲前往校长室。
　　同对方简单认识一下，谢绝其陪着逛的提议，于校园内闲逛起来。
　　而在途径二年级（B）班时，当瞧见讲台上那道窈窕的身影，他眼中泛起阵淡淡异彩。
　　只见对方身着黑色笔挺小西装，三千如瀑青丝梳成个马尾披在左肩。
　　眉目如画，肌肤胜雪。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，一双淡粉色美眸若宝石般璀璨。
　　薄薄的唇若桃花般粉嫩，于阳光下闪烁着水润光泽。
　　细枝硕果，纤细腰肢好似扶风摆柳，黑5.5色小西装被撑起个绝美弧度。
　　被黑丝紧紧包裹的浑圆美腿，宛若上帝的杰作。
　　而在其眉宇间，还带着几分呆萌，让人一见便忍不住想要将之搂入怀中，细细抚慰。
　　“姓名：芹沢美奈子
　　年龄：23
　　性格：善良、温柔、认真、贪吃、天然呆、趋利避害
　　爱好：阅读、音乐、烹饪、旅行
　　敏感处：耳垂、脐下三寸
　　颜值：95
　　好感度：0
　　技能：烹饪、教导
　　综合实力：一阶后期
　　近期所想：晚上吃点什么好呢，要不就吃寿司吧，不过拉面似乎也还不错呢...”.
 第一千一百一十章  自导自演，英雄救美
     　　二年级（B）班门前，望着讲台上资本随着板书微微颤抖的芹沢美奈子。
　　白子羽眉角微挑，缓步离去。
　　课间，女厕内。
　　刚于隔间中走出的小室奈，忽然望见那道想见却又不想见的身影。
　　霎时，她瞳孔猛地一缩。
　　樱唇微动想要说些什么，一只大手忽然拉着她再度走进隔间。
　　落上锁，望着眼前娇媚动人的小室奈，白子羽嘴角噙笑：“奈，一天没见你似乎又变漂亮了呢~”
　　没空理会其恭维，小室奈压低声音，娇声道：“你怎么会在这？”
　　“为了能和奈经常见面，我花千万买了个校董的身份。”.
　　边说，白子羽边抬起手，轻柔摩挲着那滑腻脸颊。
　　闻听此言，小室奈娇躯微颤。
　　想要说什么，但白子羽却没有给她这个机会...
　　片刻，北上爱与间宫嘉穗的声音30于门外悄然响起：
　　“小北，我怎么感觉你今天好像有些怪怪的。”
　　“有吗？我跟之前一样好不好...”
　　听得好友的声音，小室奈娇躯陡然一僵，娇媚动人的脸颊上浮现出抹浓浓惊恐。
　　白子羽见此，嘴角噙起抹玩味弧度。
　　缓缓凑到其耳边，柔声轻语。
　　他的话，门外传来的交谈，好似两柄大锤敲击在小室奈心弦，使得她浑身抖动若筛糠。
　　...
　　第二节下课，小室奈方才步伐微有些踉跄的回到教室。
　　瞧见其双颊绯红，眉宇间尽是慵懒的模样。
　　没什么经验的间宫嘉穗好奇道：“奈，你上节课做什么去了？还有，脸怎么这么红？”
　　对此，小室奈随意找了个借口便将其糊弄了过去。
　　但知道她同白子羽关系的北上爱却是秀眉微蹙，眼露审视。
　　接着，缓步来到小室奈身旁。
　　表面上一副关切之色，可琼鼻却是暗自凑到其身上闻了闻。
　　当嗅到那股独属于白子羽的气息时，她银牙紧咬。
　　然后，迈动那双被黑丝紧紧包裹，纤浓合度大长腿的走了出去。
　　这一去，便去了足足两节课。
　　直到临近午休，方才返回。
　　并且于小室奈情况相同，步伐微踉跄，眉宇间尽是慵懒。
　　转眼间，一天时光悄然而逝。
　　黄昏时分，在与小室奈告别后，间宫嘉穗朝着自己家中走去。
　　滨谷大街，某条偏僻小巷内。
　　望着不远处那一身白色水手服加灰色格子JK，细枝硕果的间宫嘉穗。
　　一名脸上满是横肉的混混，忍不住咽了一口唾沫：“好靓的学生妹，难怪大哥大要玩这种英雄救美的把戏。”
　　“这要是...”
　　没等他说完，头上忽然挨了一下。
　　随后，自己老大的怒斥接踵而至：“你TM想死不要拉上我。”
　　被其打了一下，混混也不恼，脸上浮现出几分讪笑：“嘿嘿~，我这不是想想吗？”
　　“想也不行！”
　　“人来了，上吧！”
　　说罢，眼见间宫嘉穗已进小巷。
　　混混小头目起身向其走去，脸上露出抹色魂与授的模样：“美女，自己一个人啊，要不要跟哥几个一块去玩玩？”
　　见到这一幕，间宫嘉穗巴掌般大小的清纯脸颊上，满是惊恐。
　　下意识后退两步，声音颤抖：“你、你们要做什么？”
　　“你说呢~，我劝小妹妹你最好配合一点，不然...，嘿嘿~”
　　间宫嘉穗听此，半点犹豫也无。
　　迈着两条纤浓合度大长腿，转身朝巷外快步跑去。
　　可刚跑没几步，她不小心踩到块石头。
　　随着阵轻微“咔嚓”声，脚腕以肉眼可见速度肿了起来。
　　感受到那股锥心的疼痛，间宫嘉穗忍不住倒吸口凉气。
　　但不敢停下的她，一瘸一拐向着小巷外逃去。
　　须臾，听着身后越来越近的脚步声，看着还有十余米的巷口。
　　间宫嘉穗心中忍不住升起几分绝望。
　　就在这时，一道熟悉的身影忽然于不远处浮现。
　　登时，她眼中发泛起精光，娇声呼救：“结一君，救救我。”
　　另一边，大步流星来到间宫嘉穗身旁，白子羽将之护在身后。
　　扫视眼面前自己安排的混混，怒声道：“光天化日，你们想做什么？！”
　　躲在白子羽身后，望着那坚实的后背，间宫嘉穗只觉一阵心安。
　　而见自己大哥大出场，混混小头目明白该进行下一步计划了。
　　于怀中掏出柄蝴蝶刀，随意挥舞几下后冷声道：“小子，我劝你不要多管闲事，赶紧滚！”
　　冰冷的匕首，于落日余晖下闪烁摄人寒芒。
　　见此情形，间宫嘉穗一颗心止不住往下沉。
　　下意识望向白子羽，右手紧攥其衣角，生怕他下613一刻丢下自己。
　　不过好在，这一幕并未发生。
　　面对其威胁，白子羽义正词严：“这人我保定了。”
　　“好小子，既然你执意找死，那我就成全你。”
　　边说，边挥舞着匕首朝他冲来。
　　间宫嘉穗见状，娇声急呼：“结一君小...”
　　未等说完，她便见白子羽一记擒拿将匕首夺过，然后干净利落的将对方给击败。
　　紧接着，哪怕是以一敌五也不落下风。
　　少女情怀总是诗，本就对白子羽有着莫大好感。
　　如今瞧见其大展雄威的一幕，间宫嘉穗双眸逐渐变成了桃心状。
　　片刻，捂着自己胸口。
　　混混小头目撂下几句狠话后，落荒而逃。
　　至此，一场由白子羽精心导演的英雄救美大戏，缓缓落下帷幕。
　　没有理会退场的演员，白子羽缓步来到间宫嘉穗身旁，柔声询问：“嘉穗，你还好吧？”
　　一句话，将间宫嘉穗于花痴状态中所唤醒。
　　当是时，她满是崇拜的望向白子羽：“结一君，你刚刚真是太帅了，简直...”
　　眼见对方都快被钓成翘嘴了，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意....
 第一千一百一十一章 帮忙敷药，轻难自己
     　　迎着少女崇拜的目光，白子羽眉眼含笑。
　　接着，余光瞥见其已然肿起老高的脚腕，柔声询问：“嘉穗，你脚怎么样？还能走吗？”
　　白子羽说之前间宫嘉穗还没感觉有什么，但点破后她只觉脚腕好似被针扎一般。
　　只是动一下，便火辣辣的疼。
　　秀眉微微蹙起，少女雪白玉额上遍布层细密香汗，巴掌般大小的俏脸上尽是痛色。
　　见此情形，白子羽温声道：“我家就在附近，不然先到我家敷点药？”
　　面对这一提议，被钓成翘嘴的间宫嘉穗半点犹豫也无，好似小鸡啄米般飞快点动自己小脑袋。
　　脸上尽是温和笑意，白子羽伸手轻搀扶起少女右臂：“慢点！”
　　生平第一次同异性这般亲密接触，感受着手臂上所传来炽热，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息。
　　间宫嘉穗眼中底闪过几缕迷恋.
　　但随后，她大脑陡然一清。
　　{不行！不行！这是可南子的男朋友，间宫嘉穗你怎么能这样想？！}
　　{可是林逍君真的好帅，真的好有男子气概，要是我男朋友...}
　　半晌，就在间宫嘉穗满脑子胡思乱想之际。
　　一道低沉且富有磁性的声音，忽然于她耳边响起：“到了~”
　　闻言，间宫嘉穗瞳孔逐渐聚焦。
　　映入眼帘地，是座占地面积数百平，金碧辉煌的别墅。
　　眼见白子羽的住处竟如此豪华，她粉嫩樱唇微张成O型。
　　这时，那熟悉的声音再度响起：“我们进去吧！”
　　间宫嘉穗对此当然不会反对，小脑袋轻轻点动几下。
　　须臾，装潢精致客厅中。
　　搀扶着少女到沙发前坐下，白子羽温声道：“家里有红花油，恰巧我曾经学过一段时间的按摩，若是嘉穗不介意，我帮你按摩一下怎么样〃〃 ？”
　　此提议一出，间宫嘉穗娇躯微微一颤。
　　恍若牛奶般洁白的肌肤上，浮现出一层淡淡粉红。
　　粉扑扑的，煞是诱人！
　　{结一君要帮我敷药，那岂不是...}
　　越想，越觉羞赫。
　　头顶之上，似是有着淡淡热气升腾。
　　而于心中历经一番天人交战后，她最终还是轻轻点动下自己小脑袋，答应了下来。
　　“得罪了。”
　　柔声说了一句，白子羽旋即将那恍若上帝杰作的小jio抬起，置于自己腿上。
　　只是这小jio如今的情况很不乐观，jio面肿的好似发面馒头一般。
　　简单查看一眼，确定没伤到骨头后，白子羽拿起一旁红花油。
　　倒了些许于手中，双手摩擦几下，置于其上轻轻按摩起来。
　　感受到那大手所传来炽热，间宫嘉穗雪白贝齿轻咬薄唇，碧蓝色美眸中潋潋波光闪烁。
　　片刻，情不自禁的于喉咙内发出声轻轻呜咽。
　　等到反应过来后，她忙低头看向白子羽。
　　当见到对方一脸认真之色，神情中没有丝毫异常后，这才轻松了口气。
　　随后，凝视着白子羽那刀劈斧凿，宛若大理石雕塑的侧颜，她竟渐渐看痴了。
　　都说认真的男生最为迷人，如今间宫嘉穗算是真切体会到这句话的含义。
　　再加上之前的救命之恩，回想起对方那以一敌众仍不落下风的英姿。
　　渐渐的，那双好似山间清泉般泓澈的美眸中，泛起层薄薄水雾。
　　一股名为暧昧的气息，于两人中缓缓流转。
　　恰在此时，白子羽抬起头，脸上流露出抹几分温和笑意。
　　“嘉穗，稍微忍耐下，一会儿就好。”
　　迎着那温和目光，间宫嘉穗心中不由产生几分心事被看破的慌乱。
　　下意识将头深埋进胸口，充当起了鸵鸟。
　　同时，脸上红晕再添几缕。
　　尽管眼前场景有些羞人，可不得不说白子羽的按摩真的非常有用。
　　间宫嘉穗能够明显感觉到，原本动一下便好似针扎的小jio，已经没那么痛了。
　　半晌后，待得将小半瓶红花油全部用光，白子羽柔声道：“好了，你感觉怎么样？”
　　面对询问，轻轻摆弄几下宛若精美艺术品的小jio。
　　少女轻抬臻首，娇俏脸颊上满是喜悦：“々｀ 好神奇，我完全感觉不到痛了呢~”
　　说罢，满是感激的望向白子羽：“结一君，谢谢~”
　　话音刚落，她忽然瞧见白子羽正直直望着自己。
　　顺着其目光望去...
　　霎时，间宫嘉穗双颊之上红晕遍生，小脑袋情不自禁再度深埋进资本当中。
　　见其这般模样，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即用那带着淡淡药味的右手，轻柔挑起那精致玉颔：“嘉穗，你很美哦~”
　　娇躯好似触电般微微一颤，望着那张近在咫尺的俊朗美面庞。
　　间宫嘉穗声音中满是紧张：“结、结一君，你是可南子的男朋友，我们不能这样做？”
　　眼见对方只是口头阻止，并没有任何实际行动，白子羽嘴角微微上扬。
　　随后，低头噙住那似桃花般粉嫩，若果冻般Q弹的唇...
　　...(王得好)
　　许久之后，一切尽皆归于平静。
　　卧室内，间宫嘉穗整个人无力依偎在白子羽怀中，宛若只慵懒小猫。
　　轻柔摩挲着对方如玉娇颜，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度坚。
　　旋即，淡笑道：“嘉穗...”
　　待到说完，间宫嘉穗脸颊上尽是羞赫。
　　小脑袋又又又一次埋进了那呼之欲出的资本，充当起了鸵鸟。
　　瞧见其这般模样，白子羽嘴角弧度噙起更甚。
　　右手缓缓下移，再度挑起那精致玉颔。
　　正欲再说些什么，间宫嘉穗忽然轻启那闪烁着水润光泽的唇，语气中满是愧疚：“我对不起可南子~”
　　话音普落，她便感觉自己下巴被捏住。
　　下一秒，那片熟悉阴影再度覆盖而来....
 第一千一百一十二章  皎月当空，再行窃玉
     　　月上柳梢头，声声轻语自别墅内飘荡.
　　就在这时，一阵悠扬电话铃声忽然响起。
　　瞥见案几上亮起的手机，间宫嘉穗忙扭头望向白子羽：“结、结一君~”
　　得到对方同意后，方才伸出略有些颤抖的柔荑将之拿起。
　　“喂，妈、妈妈。”
　　“我没事，我今晚准备在小奈家，嗯~，家里休息。”
　　“没事！没事！小奈在和我闹着玩呢。”
　　“小奈你讨厌~”
　　须臾，待将电话挂断，少女长呼一口气。
　　接着攥紧手机，双颊鼓鼓的盯着白子羽。
　　那模样，活像只生气小河豚。
　　白子羽见状，忍不住伸手轻捏几下。
　　然后，便迎来一记大大的白眼。
　　不知过了多久，一切缓缓落下帷幕。
　　双颊绯红的依偎在白子羽怀中，间宫嘉穗挺翘琼鼻微微盍动。
　　一双宜喜宜嗔含情目中，点点波光闪烁。
　　半晌，小脑袋轻抬。
　　巴掌般大小的613脸颊上，尽是认真：“结一君，我们的事绝对不能让可南子知道。”
　　掌心微微用力，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度：“想要我保密，嘉穗要拿出自己的诚意哦~”
　　闻听此言，间宫嘉穗顿时翻了个娇媚白眼。
　　这件事明明是你占了最大的便宜，结果现在竟然反过头来威胁我，简直岂有此理！
　　不过话说回来，被对方威胁貌似也不是不能接受。
　　这般想着，她旋即轻启那闪烁着水润光泽的唇。
　　“那不知道结一君，想要什么诚意呢？”
　　伴随声音落下，白子羽右手缓缓上移，轻捏住对方似瓷器般细腻洁白的美颔。
　　低头轻啄下后，温声道：“我要的也不多，只需...”
　　须臾，待到白子羽将自己要求说完。
　　间宫嘉穗原本晶莹的耳垂，顿时变得殷红似血。
　　头顶之上，淡淡热气升腾。
　　美眸当中，薄薄水雾弥漫。
　　迎着那玩味目光，略微踟蹰片刻后，轻点臻首。
　　与此同时，心中默默呢喃。
　　{可南子你放心，我不会抢你男朋友的，只是偷偷享受下结一君的温柔。}
　　呢喃普落，她只觉身上原本背负的无形枷锁，似乎都削弱了几分。
　　渐渐的，感觉倦意好似潮水般不断上涌的间宫嘉穗，缓缓闭上那双剪水秋眸。
　　片刻，听着那极富节奏的呼吸声，白子羽嘴角噙笑。
　　左手轻抬，捋顺少女额前粘黏碎发后，将右臂于其枕下缓缓抽出。
　　空间法则悄然运转，视线一阵变换。
　　再度出现时已然来到间散发着少女幽香的卧室内。
　　看着床榻上，那穿着白色小熊睡衣，于皎洁月光映照下更显娇媚的北上爱，伸手轻捏住其挺翘琼鼻。
　　一秒钟过去了，五秒钟过去了...
　　转眼间，大半分钟悄然而逝。
　　原本熟睡中的北上爱，倏地睁开那双似红宝石般璀璨的美眸。
　　于其中，满满地尽是惊恐。
　　惊魂未定的她，待瞧见身旁竟站着道人影后，瞳孔猛地一缩。
　　下意识想要尖叫，这时一只大手忽然挡在她唇边。
　　“是我！”
　　听到这熟悉声音，北上爱心中稍定。
　　借助皎洁月光望去，当瞧见白子羽那张俊美无俦地面庞后，轻松一口气。
　　随后忽然想到了什么，原本放下的心再度提起。
　　提了提(daff)身前被子，满脸警惕：“你怎么进...”
　　正说着，余光忽然瞥见不远处打开的窗户。
　　霎时，已到嘴边的话陡然一变：“私闯民宅，你不怕我报警吗？！”
　　闻言，白子羽轻捏下那Q弹滑腻的脸颊，语带玩味：“小北舍得吗？”
　　此话一出，北上爱顿时好似被踩到尾巴的小母猫。
　　“我有什么舍不得的，我这就报警抓你！”
　　边说，边要去拿手机。
　　但柔荑刚伸到半空，便被只炽热大手所捉住。
　　娇躯好奇触电般微微一颤，北上爱耳根处几缕红晕弥漫。
　　轻轻抽动几下，见抽不出。
　　北上爱小脑袋轻低，娇声轻斥：“你这混蛋放开我，不然我...”
　　未等说完，眼前陡然一暗。
　　原本想说的话也被尽数堵在喉咙内，再也无法吐露...
　　...
　　翌日清晨，海棠春睡的北上爱，被门外所传来呼唤所吵醒。
　　长而弯的睫毛好似小扇子般不断眨动，一双红色美眸缓缓睁开。
　　听到自己老妈说要进来，她浑身猛地一震，赶忙朝旁望去。
　　却发现身旁早已是人去楼空，唯有枕头上那道印痕在默默诉说着先前所发生一切。
　　看了眼不远处那已然关闭的窗户，北上爱一颗心放回到肚子里。
　　接着，回想起昨晚所发生之事，轻启那略有些月中的樱唇，柔柔娇嗔：“混蛋~”
　　娇嗔完，如玉娇颜上满是复杂。
　　她能感觉到，自己对白子羽的感官，正一点点的发生变化。
　　原本的厌恶正在逐渐褪去，取而代之地则是抹依恋。
　　但这怎么可以，对方是吉野可南子的男朋友啊！
　　更何况，他还跟小室奈之间不清不楚。
　　越想，心中越觉烦躁。
　　雪白柔荑轻抬，狠狠挠了几下那淡粉色头发。
　　半晌，待将一切收拾好的，北上爱走出房间。
　　刚刚来到客厅，她忽然想到了什么。
　　脸色微变的同时，偷偷于医药箱中拿了支烟云棒。
　　迈着小碎步来到卫生间，暗自检验一番。
　　等待片刻，瞧见那一道杠。
　　确定自己并未中招后，北上爱提起的心逐渐放下。
　　下一刻，再度于心中怒骂让自己提心吊胆的林某人。
　　别墅内，正在进行晨练的白子羽，忍不住打了个喷嚏。
　　揉了揉自己鼻子，轻声嘟囔：“谁在想我？”
　　但很快，不再于此事上纠结的他，继续锻炼起来....
 第一千一百一十三章  校董室内，可爱恶魔
     　　日上三竿，紫藤学院，二年级（B）班。
　　北上爱与间宫嘉穗，一前一后走进教室.
　　明明穿着同样水手服，但两女的精神面貌却是大不相同。
　　间宫嘉穗双颊红润，眉宇间尽~是慵懒气息。
　　整个人看上去容光焕发，光彩照-人。
　　反观北上爱，眼窝微陷，神-情略有些憔悴。
　　等她坐下，小室奈关切道：“北上亲，你昨晚没睡好吗？”
　　面对好友询问，北上爱脑海中不由回想起昨晚所发生一幕幕。
　　情不自禁地，脸颊上升腾起几缕淡淡红晕。
　　旋即，随意找了个借口将之糊弄过去。
　　一旁同样面露关切的吉野可南子，瞧见好姐妹这般模样，眼底有着缕狡黠一闪而逝。
　　不知不觉间，一节课时光悄然而逝。
　　下课后，北上爱趴在课桌上补觉，小室奈则起身向着女卫生间走去。
　　来到最后隔间，好似做贼般左右环顾下四周。
　　确定没有其她人后，轻轻敲了几下。
　　最后一道敲门声落下瞬间，隔间门忽然被打开。
　　一只坚实有力的臂膀于其中飞速探出，将她直接拉了进去。
　　视线一阵变换，等到再度恢复正常，白子羽那张俊美无俦的面庞浮现于眼前。
　　迎着那炽热目光，嗅着那夹杂着淡淡薰衣草香的雄性荷尔蒙气息，小室奈心中泛起阵浓浓羞赫。
　　臻首轻低，耳根处泛起层淡淡红晕。
　　整个人，好似朵含苞待放的桃花，娇媚可人。
　　右手轻柔摩挲着那恍若鲜剥熟鸡蛋般滑腻的脸颊，白子羽淡笑道：“奈来的，很准时嘛~”
　　此话一出，小室奈心中羞赫猛增数倍。
　　本就红润的耳垂，登时变得殷红似血。
　　头顶之上，仿佛有着淡淡热气升腾。
　　见此情形，白子羽嘴角噙起抹玩味弧度。
　　食指下移轻挑起那精致玉颔，低头噙住若果冻般Q弹的唇。
　　面对此般袭击，小室奈仅仅象征性的抵挡几下，便忍不住沉迷在那无尽温柔当中...
　　临近中午，校董室内。
　　正小口小口品着茶的白子羽，忽然听到阵敲门声。
　　将茶杯放下，他温声道：“进~”
　　话音普落，身材纤浓合度，三千淡粉色秀发梳成双马尾的北上爱推门而入。
　　上下扫视一眼，目光在那较之最初丰厚些许的资本上停留片刻。
　　白子羽脸上尽是温和笑意：“小北来了啊，快过来~”
　　边说，边向其招招手。
　　另一边，望着眼前这给自己带来无尽苦恼的男人。
　　北上爱面无表情道：“有事说事，没事我就...”
　　可不等说完，便被白子羽给打断：“小北也不想，我们的事被可南子知道吧？”
　　此话一出，直接绝杀！
　　已到嘴边的再也无法吐露，北上爱心中发出阵阵土拨鼠般的嚎叫。
　　只是尽管心头不爽，可人在屋檐下，不得不低头。
　　最终，北上爱还是迈着小碎步，慢吞吞向其走去。
　　白子羽对此也不催促，这种慢慢引导其深陷的感觉，属实不错。
　　再长的路，也有尽头。
　　片刻后，北上爱步入进个炽热怀抱。
　　环着那纤细却不失丰腴的腰肢，瞧见其顶着的两个浅浅黑眼圈。
　　白子羽故作讶然：“咦~，小北昨晚上没有睡好吗？”
　　见对方还敢再提，北上爱眼底似是有着熊熊火焰升腾。
　　闪烁着水润光泽的樱唇微微盍动，想要说些什么。
　　但不等说完，却见眼前一片阴影覆盖而来...
　　良久，唇分！
　　右手轻柔逗弄着那可爱小宠物，白子羽语带玩味：“小北，看来你...”
　　原本逐渐沉迷的北上爱听此，大脑陡然一清。
　　随后，赶忙挣扎：“八嘎~，你这混蛋放开我。”
　　须臾，见白子羽不放人，柔荑微攥捶打其胸膛。
　　不过那力度嘛，与其说是捶打，不如说是按摩来得更为妥帖。
　　而看着其这般气恼的娇俏模样，白子羽心底泛起抹火热。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　再度浅尝辄止一番后，取出套衣服递了过去：“换上！”
　　双眸微迷离，下意识抬头望去。
　　等到看清其款式，北上爱本就红润的脸颊，好似天边晚霞般璀璨。
　　正欲拒绝，白子羽低沉且富有磁性的声音再度响起：“小北，你也不想我们的事被可南子知道吧？！”
　　眼见白子羽又又又用这招来威胁自己，她怒声道：“八嘎！可恶的混蛋...”
　　一边骂，她一边伸出恍若极品软玉雕琢的柔荑将之接过。
　　生动形象的展示了，什么叫说最硬的话，做最从心的事。
    ... .. ....
　　接过后，迈动那双被黑丝紧紧包裹的浑圆笔直大长腿，走出卫生间。
　　不久，卫生间内。
　　待将房门关闭，看着手中衣物，北上爱双颊之上遍布红晕。
　　一双似红宝石般璀璨的美眸中，薄薄水雾弥漫。
　　口中再度发出声娇斥，她随后缓缓解除起武装。
　　伴随其动作，一具好似上帝杰作的绝美娇躯浮现于世。
　　可仅仅只现身数秒，便被再度遮挡...
　　十余分钟后，正坐于沙发上，拿着手中同自己一众翅膀聊天的白子羽，忽然听到阵轻微开门声。
　　匆匆结束交谈，他扭头望去。
　　霎时，眼中泛起阵璀璨精光。
　　只见此时的北上爱，身着袭黑色抹胸长裙。
　　背后一双橡胶打造的肉翅，身后拖曳着条顶部呈桃心状的细长尾巴。
　　淡粉色秀发垂落，遮挡住大片美好风光。
　　白色肌肤、黑色长裙、粉色秀发，三种颜色共同勾勒出副绝美画卷。
　　原本青~涩的学生妹，此时摇身一变，成了足以霍乱天下的绝世妖姬。
　　哪怕以白子羽的心境，也不由得被其深深所吸引。
　　不过到底是久经沙场考验的百战老兵，很快便回过神来。
　　下一刻，于沙发上起身，缓步来到其面前。
　　猿臂轻舒，将之拥入怀中...亡.
 第一千一百一十四章  并蒂双莲，秋山姐妹
     　　校董室内，淡淡水蜜桃气息弥漫。
　　望着怀中双颊绯红，恍若慵懒小猫的北上爱，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　伸手将其额前粘黏碎发捋顺，温声道：“小北让我很惊喜哦~”.
　　此话一出，登时引来佳人记娇媚白眼。
　　那一眼的风情，美的让人心颤。
　　使得白子羽心头原本消散的火焰，再度涌现。
　　不过瞧见小傲娇此时的模样，他最终还是打消了这一念头。
　　低头蜻蜓点水般轻啄下那Q弹粉唇的唇，凝视着窗外风景怔怔出神...
　　半晌，收拾齐整的北上爱。
　　照例送给白子羽记娇哼后，匆匆离去。
　　岂料刚走出校董室没多久，便不小心撞到个人。
　　“六二七”听得对方痛呼，大脑杂乱若毛线团的她一边说着抱歉，一边忙伸手去扶。
　　结果发现，对方竟然是间宫嘉穗。
　　登时，那张满是妩媚、慵懒风情的绝美面庞上遍布惊愕：“嘉穗，怎么是你？”
　　另一边，揉搓着自己身后伤处。
　　间宫嘉穗樱唇微撅，不满娇嗔：“小北你刚刚在想什么，连我这么大个人都看不见。”
　　面对其抱怨，北上爱心中忍不住泛起阵心虚：“没、没想什么？”
　　“对了，你怎么会到这来？”
　　眼底闪过几缕慌乱，间宫嘉穗娇声道：“我、我准备去图书馆借两本书看，倒是你，怎么也学小奈失踪？而且一消失就是一节课，美奈子老师都问你了。”
　　此话一出，北上爱心脏陡然一窒。
　　雪白玉额前，一层细密冷汗逐渐浮现。
　　“我去找小香老师了，有些地方不是很懂...”
　　片刻，心中有鬼的两女，匆匆交谈两句后向着各自目的地而去。
　　其中北上爱是真的回到了教室，至于间宫嘉穗嘛~
　　校董室门前，下意识朝四周环顾一圈，她推门走了进去。
　　嗅到空气中弥漫的水蜜桃香气，秀眉微蹙。
　　但还不等她深究，一道低沉且富有磁性的声音于不远处响起：“嘉穗~”
　　一句温柔呼唤，瞬间令间宫嘉穗将那原本的疑惑抛在脑后。
　　定睛望去，只见白子羽此时正穿着件白衬衫倚靠在沙发上。
　　单薄的衬衫，遮挡不住那健硕身材。
　　隐隐约约她还能看到些许刀劈斧凿，恍若大理石雕塑的肌肉。
　　双颊之上，红晕以肉眼可见速度升腾。
　　小脑袋下意识轻低，语带羞赫：“结、结一君~”
　　眉角微挑，缓步来到对方身前。
　　白子羽抬手轻捏住那精致玉颔，温声道：“嘉穗是不是...”
　　听得那羞人话语，间宫嘉穗体表温度，瞬间上升数度。
　　原本若牛奶般白皙的肌肤，泛起层淡淡粉红。
　　整个人，好似那三春之桃，美艳不可方物。
　　右手轻柔摩挲几下，白子羽随即缓缓俯身...
　　与此同时，回到教室的北上爱忽然反应了过来。
　　间宫嘉穗会看书？
　　那还真是太阳打西边出来了。
　　要知道，对方的成绩可是常年稳居在全班倒数第一、第二的。
　　与其相信她会看书，不如相信牛真的会飞来得靠谱！
　　{嘉穗为什么要撒谎，难道...}
　　随着心中慌乱退去，智商重新占领高地的北上爱，瞬间便猜到间宫嘉穗的目的。
　　霎时，她柔荑微攥，银牙轻咬：“这混蛋~”
　　这下，她们四个真就是一个没跑了，全被对白子羽给一网打尽了。
　　可随后，一股无力感涌上心头的北上爱粉拳轻松，于心中无奈发出声轻叹。
　　临近午休，看着容光焕发，走路带风的间宫嘉穗。
　　她彻底落实了自己猜测，全军覆没了啊！
　　而就在北上爱为此长嘘短叹之际，校园内。
　　望着不远处结伴而行的少女，白子羽眼中泛起阵异彩。
　　只见右侧那一个，上身白色水手服配黄色蝴蝶结，下身黑色JK配黑丝，一头金色秀发扎成个马尾。
　　身材纤浓合度，娇嫩肌肤吹弹可破... 0       
　　双眉弯弯似柳叶，樱唇粉嫩若樱桃。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，白色水手服被撑起个绝美弧度。
　　伴随着其走动，那呼之欲出的资本一阵颤动，描绘出副绝美画卷。
　　被黑丝紧紧包裹的浑圆笔直美腿，好似造物主的杰作。
　　浑身上下，遍布青春气息。
　　眉宇之间，尽是灵动之色。
　　“姓名：秋山夏希
　　年龄：19
　　性格：温柔、善良、坚强、孝顺、乐观
　　爱好：音乐、烹饪
　　敏感处：耳垂、后*
　　颜值：95
　　好感度：0
　　技能：游泳
　　综合实力：一阶中期
　　近期所想：我要坚强，绝不能再让妈妈担心...”
　　【任务要求：开解秋山夏希，帮她从失去父亲的痛苦中走出来。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　而左边那个，身着秋山夏希同款服饰。
　　留着头亚麻色齐耳短发，脸颊上有着几分婴儿肥，水汪汪大眼睛中带着几分清澈的愚蠢。
　　少女眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　小巧琼鼻挺翘而精致，雪白玉颈笔直而修长。
　　同样违规的资本，无比吸睛。
　　一双宛若绝美牙雕的浑圆美5.5腿，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　而眉宇间充斥着股柔弱，好似只不谙世事的小白兔。
　　让人一见，便忍不住想要欺负。
　　“姓名：秋山秋叶
　　年龄：18
　　性格：温柔、善良、呆萌、天真
　　爱好：音乐、阅读
　　敏感处：后*
　　颜值：95
　　好感度：0
　　经验：0
　　技能：无
　　近期所想：呜呜~，爸爸为什么要抛下我们...”
　　【任务要求：开解秋山秋叶，帮她从失去父亲的痛苦中走出来。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　（最新剧情：巨r大家族催眠）.
 第一千一百一十五章  绝美人妻，秋山美冬
     　　校园内，望着不远处梅兰竹菊，各有千秋的秋山姐妹，白子羽眉角微挑。
　　这紫藤学院还真是他的宝地。
　　先是吉野可南子，后是北上爱四女，现在又是她们。
　　一下关联三个剧情，不错！不错！.
　　随后，他拿出手机，装出副打电话的样子向其走去。
　　接着，“不小心”将秋山秋叶撞倒。
　　把人撞倒后，白子羽赶忙将手机放下。
　　伸手将之搀扶起的同时，万物亲和天赋全开。
　　“同学，你没事吧？”
　　另一边，生平第一次同异性这般亲密接触。
　　感受到手臂所传来炽热，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息。
　　秋山秋叶晶莹玉颜上，几缕诱人酡红升腾。
　　小脑袋下意识深埋进那呼之欲出的资本当中，声若蚊喃：“没、没事。”
　　“真的没事吗？不然我带你去医务室看看吧？”
　　“不、不用，不用。”
　　见自己老妹跟男生说几句话就脸红，一旁秋山夏希赶忙开口解围。
　　“先生，您要是有事的话就30先去忙吧，秋叶没事的。”
　　接下来，再度问询一番。
　　让秋山秋叶有事就到校董室找自己后，白子羽缓步离去。
　　望其背影，秋山秋叶似秋水般泓澈的美眸中，点点波光闪烁。
　　樱唇轻启，吐气如兰：“校董先生好温柔呢，像爸爸一样。”
　　话刚出口，她心中便泛起阵浓浓失落。
　　眼中亮光隐去，面露黯然。
　　秋山夏希见此，忙伸出雪白柔荑，轻轻rua了几下对方小脑袋：“秋叶，我相信爸爸在天上，一定也不想见到我们伤心。”
　　“所以，不要让他失望哦~”
　　闻言，秋山秋叶吸了吸鼻子，轻轻点动下小脑袋。
　　另一边，离开两女的白子羽来到了学院档案室。
　　负责整理档案的秃顶男教师，在见到他后赶忙起身：“校董，您怎么来了？”
　　“你把秋山夏希的档案调出来，我看一下。”
　　对方闻言，脸上流露出几分踟蹰：“这、这有些不合规矩吧？”
　　“那要不要我把校长找来，让她亲自对你说说。”
　　此话一出，秃顶老师脸色陡然一滞。
　　旋即，终于反应过来自己刚刚多蠢的他，浑身抖动若筛糠。
　　不敢犹豫，赶忙开口：“校董您稍等一下，我这就去找！这就去找！”
　　说罢，匆匆来到书柜前，开始翻找起来。
　　片刻，成功找到的他，拿着张薄薄A4纸走了回来。
　　“校董，这就是秋叶夏希的档案。”
　　将之接过，看了眼其父母情况以及家庭住址一栏后。
　　白子羽把它还给了对方，转身离去。
　　待得离开档案室，拨通了自己手下的电话。
　　“你给我查一下这家人出了什么变故，还有给我查一下间宫雄一的住址，他父亲叫间宫诚一。”
　　作为系统所奖励的高素质人才，这些手下从来没让白子羽失望过。
　　仅仅十分钟，便将一应资料发了过来。
　　“三个月前突发心梗去世吗？”
　　“嗯？房子还有15年的贷款要还，不错！不错！”
　　“原来是在间宫诚一公司上班，难怪原剧中会走到一起。”
　　不久，待查看完秋山美冬信息后，白子羽离开学院。
　　以天盛投资集团会长的名义，向间宫电子表达出想要合作的意愿。
　　期间着重提出，要秋山美冬负责此次洽谈。
　　间宫电子，会长室内。
　　一身着黑色OL装，双腿被黑丝紧紧包裹的成熟美妇站在办公桌前，面露些许紧张：“会、会长，您找我有什么事吗？”
　　看着眼前这自从亡妻死后，第一次让自己感觉心动的佳人，间宫诚一眼中闪过缕可惜。
　　原本他还想找机会将之收为禁囡，却不料对方竟被那位给看上。
　　天盛集团会长的身份，在整个京都几乎是半公开的秘密。
　　就算再给他一百个胆子，他也不敢对其所看中的女人下手。
　　下一刻，脸上流露出抹温和笑意。
　　间宫诚一温声道：“秋山小姐不要紧张。我找你，是因为公司有个大业务想要你去谈。”
　　“若是能谈成，我给你5%的分成。”
　　秋山美冬闻言，眼中闪过缕精光，试探性问道：“那是多少？”
　　“大概100万吧。”
　　此话一出，秋山美冬忍不住惊呼道：“100万？这么多！”
　　接着，反应过来的她赶忙道歉：“会长抱歉，我失态了。”
　　“不过这单子太大了，我担心我搞砸，您还是换其他人吧。”
　　虽然她对这100万很眼热，但正所谓有多大的锅，做多少的饭。
627　　秋山美冬不觉得自己刚来一个月，便能吃下这么大的单。
　　话音刚落，间宫诚一温声宽慰道：“秋山小姐不要妄自菲薄，我相信你...”
　　说话时，他只觉一颗心都在滴血。
　　明明知道对方此番前去会遭遇什么，他却还要主动推波助澜。
　　这种感觉，痛！太痛了！
　　而在其鼓励下，秋山美冬终于找回些许自信。
　　决定为了这100万，拼上一次。
　　没办法，她实在太需要钱了。
　　无论是两个女儿的学费，还是那15年的房贷，都好似座大山重重压在她肩上。
　　只要有1%的可能，她便要付出1000%的努力去争取。
　　不久，待得秋山美冬离去。
　　间宫诚一挺拔的脊梁陡然一塌，脸上流露出些许落寞。
　　转眼间，半个多小时过去。
　　坐于天盛集团会客室内，秋山美冬双手不断纠缠，心中不停给自己加油打气。
　　这时，眼见房门被打开，她赶忙于座椅上起身。
　　而当见到为首帅气青年时，脸上流露出些许惊愕。
　　她没想到这么大一个集团的会长，竟然如此年轻....
 第一千一百一十六章  洒下香饵，钓得美人
     　　会客厅内，听到耳畔传来系统提示的白子羽扭头望去。
　　待看清不远处那道窈窕身影后，眼中陡然泛起阵璀璨精光。
　　只见其身着黑色合体OL装，三千亚麻色秀发简单梳成个马尾。
　　眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　细枝硕果，纤细腰肢盈盈不堪一握.
　　堪称违规的身材，将裁剪合度的制服撑起个绝美弧度。
　　两条浑圆笔直大长腿，被黑丝紧紧包裹。
　　其形状之完美，好似上帝的杰作。
　　浑身上下尽是成熟妩媚的气息，身材丰腴宛若鲜美多汁的蜜桃，令人一见便情不自禁地被其深深所吸引。
　　而眉宇间所洋溢的那股淡淡哀愁，非但没有拉低其颜值，反而为她增添了几分不一样的韵味。
　　哪怕穿越以来各种美人已见过不少。
　　但见到对方，白子羽仍忍不住被其所吸引。
　　没有丝毫犹豫，他直接一记真视之眸甩了上去。
　　下一刻，有关其详细信息尽皆浮现：
　　“姓名：秋山美冬
　　年龄：39
　　性格：温柔、善良、坚强、隐藏内媚
　　爱好：烹饪、做家务、音乐、一个人偷偷做些喜欢的事
　　敏感处：后*
　　颜值：96
　　好感度：80
　　技能：烹饪、金融精通
　　综合评价：一阶后期
　　最近心声：这就是天盛集团的会长吗？这也太年轻了吧...”
　　瞧见其信息，看了眼同先前秋山姐妹差不多的任务，白子羽眉角微挑。
　　而这时，一旁天盛集团总经理介绍道：“会长，这位是间宫电子的秋山美冬小姐。”
　　在他介绍的同时，秋山美冬已迈动那双纤浓合度大长腿，来到白子羽面前。
　　臻首轻低，面露紧张之色：“羽、羽生会长，您好！我是秋山美冬〃〃 。”
　　望着对方这般模样，白子羽巧舌如簧天赋悄然发动：“秋山小姐你好，现在跟我讲解一下你们的商品吧。”
　　“如果可以的话，我将与贵公司达成合作。”
　　在系统天赋影响下，秋山美冬只觉心中紧张好似太阳升起后的林间薄雾，飞速消散。
　　心跳逐渐放缓，她轻轻点动几下小脑袋：“好的，这是我们商品的介绍，羽生会长您先看一下...”
　　该说不说，虽然秋山美冬重新参加工作没多久，但还是有两把刷子的。
　　语言精炼，直指要害。
　　半晌，简单听其介绍一番后。
　　白子羽将手中资料放下，淡笑着点点头：“具体情况我都了解了，间宫电子是家非常不错的公司，我对你们的产品也非常满意。”
　　闻听此言，秋山美冬登时一喜。
　　若是能签下这一单，光提成她就可以拿一百万。
　　到时不管是还房贷，还是给女儿付学费，全都够了。
　　甚至，还能给家里改善下伙食。
　　算下来，她们母女三个已经快一周没尝过肉味了呢。
　　越想，心中越觉喜悦。
　　旋即，秋山美冬檀口轻启，声音似水般温柔：“那羽生会长，我们现在可以签合同了吗？”
　　“这个先不急！现在时间也不早了，我让人定了饭店。我们先吃饭，饭桌上再聊怎么样？”
　　“这...”
　　面对这一要求，秋山美冬面露踟蹰。
　　这时，白子羽声音再度响起：“秋山小姐有什么难处吗？”
　　娇躯好似触电般微微一颤，秋山美冬忙摇晃几下小脑袋：“没、没有！那就麻烦林逍会长了。”
　　之所以答应，秋山美冬也有自己的考量。
　　一是舍不得这100万。
　　二嘛，则是不觉得白子羽会对自己做什么。
　　毕竟对方年纪轻轻便掌控一座如此庞大的集团，什么样的女人没见过，怎么可能会对她这么个欧巴桑感兴趣？
　　只可惜，这次秋山美冬失策了。
　　白子羽不仅对她感兴趣，而且兴趣很大。
　　临近黄昏，京都一家五星级酒店包厢内。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度，端起面前酒杯：“秋山小姐，干杯！希望我们两家今后能多多合作。”
　　秋山美冬见状，赶忙双手捧起酒杯：“干杯~”
　　同其轻碰一下后，她将之递到嘴边，扬起雪白修长天鹅玉颈，一饮而尽。
　　伴随酒液入腹，那恍若极品羊脂玉般晶莹的脸颊上，几缕诱人酡红升腾。
　　于柔和灯光映照下，更显娇媚。
　　哪怕白子羽大风大浪历经无数，面对这番佳人不经意间所释放的魅意，也不由得被硬控数秒。
　　“々｀ 好！秋山小姐海量。”
　　淡笑着称赞了句，白子羽同样将手中美酒饮尽。
　　随后，再度给自己与佳人满上。
　　秋山美冬见状，赶忙起身：“羽生会长，我来就...”
　　正说着，一阵手机铃声忽然响起。
　　面露尴尬之色，秋山美冬望向白子羽：“羽生会长，我能先接个电话吗？”
　　“当然，秋山小姐请便。”
　　柔声道了句谢，秋山美冬忙自口袋中将手机掏出。
　　“夏希，出什么事了吗？”
　　“妈妈今晚要加班，可能要晚些才能回去。”
　　“好！你和秋叶早点(王了赵)休息...”
　　须臾，待将电话挂断。
　　秋山美冬满是歉意的望向白子羽：“羽生会长，抱歉吨。”
　　“没关系。对了，刚刚打电话的是...”
　　“是我女儿。”
　　“欸~，秋山小姐已经结婚了吗？完全看不出来啊，我还以为你才二十刚出头呢。”
　　面对此番称赞，秋山美冬心中羞赫的同时，还泛起阵淡淡喜悦。
　　毕竟没有女人不喜欢异性的称赞，更别说对方如此优秀。
　　“羽生会长别打趣我了，我大女儿都快二十了，我已经是个欧巴桑啦。”
　　“秋山小姐不是在骗我吧？你现在看起来...”
　　经过这么一段小插曲，两人间原本存在的无形隔阂飞快消除。
　　场中气氛，变得愈发热烈....
 第一千一百一十七章  萝卜大棒，美冬折腰
     　　酒过三巡，菜过五味。
　　几杯酒水下肚的秋山美冬，双眸逐渐有些迷离。
　　将杯中残酒一饮而尽，白子羽给了身旁作陪的总经理个眼神。
　　瞬间秒懂的他，当即起身：“我去催催剩下的菜怎么还不上。”
　　边说，边朝着包厢外而去。
　　而伴随着他离开，偌大包箱内仅剩白子羽与秋山美冬两人.
　　一时间，场中气氛有那么些不对。
　　望着身旁玉颜酡红，娇媚动人，好似成熟蜜桃的极品美妇。
　　嗅着其身上所散发出的馥郁馨香，白子羽眉角微挑。
　　旋即，温声道：“秋山小姐一个人照顾两个女儿，一定很辛苦吧？”
　　酒意上涌，秋山美冬大脑不复往日清醒。
　　轻轻点动几下小脑袋，声音温柔：“是有些辛苦。原来...”
　　说着说着，她不小心扯到了自己老公。
　　登时，一股悲伤涌上心头。
　　瞧见其这般模样，白子羽张开双臂将之抱入怀中，柔声安慰：“秋山小姐若是觉得难过，就在我怀里痛痛快快哭一场吧。”
　　这般变故，登时使得秋山美冬耳边传来一阵轰鸣。
　　感受着那熟悉却又陌生的627炽热，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，她只觉大脑一片空白。
　　虽说她老公才去世三个月，但正所谓中年夫妻亲一口，噩梦能做好几宿。
　　早在数年以前，他们两人便分房睡了。
　　如今再度体会到这般温暖的怀抱，她下意识便想要沉迷。
　　但下一刻，反应过来的秋山美冬赶忙挣扎：“谢、谢谢羽生会长，我、我已经没事了。”
　　话音刚落，她忽觉下巴被只宽厚大手所捏住。
　　接着一双无比深邃，其内好似有着恒星诞生与毁灭的眸子映入眼帘。
　　情不自禁地，秋山美冬深深被其所吸引。
　　四目相对片刻，白子羽温声道：“其实我早在见到秋山小姐的那一刻开始，就喜欢上你了。”
　　这句话好似柄重锤，砸得秋山美冬晕乎乎的，一时间忘记了反应。
　　正当这时，一张俊美无俦的面庞于视野中越来越大。
　　数秒后，秋山美冬瞳孔微缩。
　　须臾，将(daff)小脑袋扭向一旁，她声若蚊喃：“羽、羽生会长，你不要再捉弄我了。”
　　“我、我还要女儿要照顾...”
　　不等说完，那片熟悉阴影再度于眼前所浮现。
　　半晌，秋山美冬好似受惊小兔般，猛地自白子羽怀中蹿出：“达咩~”
　　“我、我还要回去照顾女儿，就先走了。”
　　匆匆说了句，她也顾不得整理衣服上的褶皱了。
　　迈动那双被黑丝紧紧包裹的浑圆美腿便要离去。
　　可刚走没几步，白子羽淡漠的声音忽然于身后响起。
　　“若秋山小姐出了这个门，那我们之间的合作也没必要谈了。”
　　此话一出，秋山美冬脚步登时一滞。
　　随后缓缓转过身，雪白贝齿轻咬樱唇：“羽生会长你怎么能这样，我们之前谈好了的。”
　　缓缓起身来到佳人面前，白子羽轻柔摩挲着那凝脂般Q弹滑腻的脸颊。
　　“这次合作，我是看在秋山小姐的面子上才愿意给间宫电子一个机会。”
　　“不然，想要和我合作的大公司多的是，我为何要给它这个名不见经传的小公司？！”
　　说罢，见秋山美冬神色变换，白子羽再度加大筹码。
　　“若是秋山小姐愿意，我做主让间宫会长拿出10%的利润当作你本次的提成。”
　　“200万，足够你们母女三人好好生活一段时间了。”
　　面对白子羽所提条件，感受着大手所传来炽热，秋山美冬忍不住狠狠心动了。
　　要是有了这200万，她们母女两年内都不用再为生活发愁了。
　　可心中的传统道德观，却又让她始终不敢迈出那一步。
　　整个人好似尊绝美雕塑，站在原地久久没有反应。
　　眼见胡萝卜给了，对方却不识相。
　　白子羽当即再给个大棒：“当然，秋山小姐也可以现在离开，不过到时间宫会长不会因为秋山小姐搞黄了此次合作而开除你，银行会不会...”
　　一通胡萝卜加大棒落下，秋山美冬心理防线彻底崩溃。
　　双眸微红，其内泪光闪烁。
　　“全霓虹好女孩那么多，羽生会长为什么非盯着我这个欧巴桑不放？”
　　“秋山小姐可不老哦，而且相比于那些小姑娘，你这种成熟的女人无疑要更有魅力。”
　　“可...，唔~”
　　良久，唇分。
　　将无意间所得证据递到秋山美冬面前，白子羽语带玩味：“秋山小姐，看起来...”
　　双颊之上，酡红弥漫。
　　只觉无尽羞赫宛若潮水般不断袭来的秋山美冬，将小脑袋深埋进胸口，企图通过这种装鸵鸟的方式进行逃避。
　　殊不知，这副含羞带怯的模样，愈发引起了白子羽兴趣。
　　环着那纤细腰肢的右手加大些力度，他随后低头噙住了那若果冻般Q弹的唇...
　　半晌，一阵手机铃声忽然自秋山美冬口袋中响起。
　　颤抖的伸出柔荑将之拿出，她按下接听键。
　　“妈、妈妈还要，嗯~，还要加班，你先睡吧。”
　　“没、没事。”
　　“嗯~，妈妈知道。”
　　片刻，待到将电话挂断，秋山美冬不小心碰倒桌上美酒。
　　泓澈的酒液，沿着桌边淅淅沥沥落下。
　　整个包厢内，酒气猛增。
　　而由于白子羽离得距离较近，些许美酒落到了他身上。
　　看着对方被打湿的衣衫，秋山美冬娇躯微颤，不断道歉：“羽生会长对不起，对不起。”
　　边道歉，边于旁抽出几张纸巾想要帮着擦拭。
　　可柔荑刚刚探出，便被只炽热大手所捉住。
　　那道低沉且富有磁性的声音，再度于耳畔响起：“秋山小姐的道歉，有些没诚意啊~”.
 第一千一百一十八章  传统佳人，仓木泪子
     　　深夜时分，五星级酒店包厢内。
　　伴随阵急促轻语落下，一切尽皆恢复了往日平静。
　　手中逗弄着那可爱小宠物，白子羽嘴角噙着抹淡淡笑意。
　　半晌，玉颜上红晕消散些许的秋山美冬。
　　臻首轻抬，试探性问道：“羽生会长，我们之间的合作...”
　　不待说完，便觉脸颊上覆盖了只炽热大手。
　　紧接着，一道低沉且富有磁性的声音于她耳边响起.
　　“明天签合同。”
　　闻听此言，秋山美冬心中~轻松一口气。
　　欣喜中带着点失落，失落中又夹杂着些迷-恋。
　　而在这时，那道声音再度响起：“美冬有没有兴趣来我公司，我手下销售部-还缺个经理。”
　　秋山美冬听此，眼中流露出几分意动。
　　但经过一番认真考虑后，还是摇摇头选择了拒绝。
　　以色侍人者，下场普遍不好。
　　虽然现在能得到白子羽的喜爱，但之后呢？
　　对方年少多金，身边必然少不了女人。
　　等到白子羽腻了，直接一脚踢开自己也说不定。
　　相比之下，在间宫电子尽管工资低点，可胜在稳定。
　　她还有女儿要养，还有15年的房贷要还，赌不起！
　　“好吧！我尊重你的选择，不过我这里始终有你的位置。”
　　“什么时候想通了，可以告诉我。”
　　女人都是感性的动物，哪怕秋山美冬打心底里认为，白子羽跟自己在一起只是图一时新鲜。
　　可听对方如此说，心中还是忍不住泛起阵感动。
　　小脑袋深埋进那丰厚资本中，柔柔道：“谢、谢谢~”
　　如此含羞带怯娇滴滴的模样，顿时撩拨起白子羽心弦。
　　旋即，他右手轻挑起那精致玉颔，语带玩味：“只是说声谢谢？美冬很没有诚意哦~”
　　四目相对，迎着那玩味的目光，秋山美冬雪白贝齿轻咬樱唇。
　　片刻，用自己的实际行动表明诚意...
　　翌日清晨，装潢精致总统套房内。
　　余光瞥见床头闹钟，秋山美冬绝美面庞上，尽是慌乱：“结一君，时间不早了，我该去上班了。”
　　双手交叉握着其雪白皓腕，白子羽温声道：“不急，到时你直接带着合同回去就好。”
　　“我想间宫会长，会体谅你的。”
　　“可...”
　　秋山美冬听此还欲再言，但白子羽却没有给她这个机会。
　　...
　　日上三竿，成功拿下价值上千万大单的秋山美冬，扭动着那恍若扶风摆柳的腰肢回到间宫电子。
　　一路上，她的那些同事尽皆被其变化给惊到。
　　对方原本也很美，但眉宇间却充盈着股哀愁。
　　可如今，哀愁之气尽去。
　　整个人看起来荣光焕发，光彩照人。
　　须臾，打发掉那些前来询问美容秘诀的同事，秋山美冬来到会长室。
　　敲响房门，等待片刻后走了进去。
　　“会长，天成集团的单子我拿下了。”
　　坐于办公桌后，看着浑身上下尽是妩媚风情，眉宇间满是慵懒的秋山美冬。
　　间宫诚一只觉心好痛。
　　以他的眼光，自然能看出，对方这是被**了。
　　一想到对方昨晚同白子羽彻夜未归，尤其这一切还是他亲手促成时。
　　间宫诚一感觉，自己的心都在滴血。
　　更憋屈的是，他还不能发作。
　　脸上强挤出抹笑意，间宫诚一温声道：“辛苦秋山小姐了，羽生会长刚刚给我打了电话，这次纯利润的10%当作你提成。”
　　此话一出，秋山美冬赶忙道谢：“谢谢会长、谢谢会长。”
　　“不用谢，这都是你应得的，要谢就谢羽生会长吧。”
　　秋山美冬听此，不知想到了什么。
　　一双若秋水般泓澈的美眸中，薄薄水雾弥漫。
　　原本晶莹的耳垂，变得殷弘似血。
　　接下来，再度同间宫诚一交谈两句后，她迈动那双恍若极品羊脂玉雕琢的浑圆美腿，走出办公室。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　与此同时，与秋山美冬分别后的白子羽，来到四目町一处街道。
　　坐于兰博基尼内，正欲前往间宫诚一家中会会那鬼畜。
　　忽然，不远处那对联袂而行的情侣吸引了他注意。
　　那男人没什么好说的，虽然有点小帅，但眼窝深陷，双目无神，一看就知道是纵谷欠过度。
　　让他感兴趣的是其身旁佳人。
　　只见对方上身棕色条纹长袖，下身白色牛仔裤。
　　眉如远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　三千如瀑青丝整齐披散在脑后，挺翘琼鼻小巧而精致。
　　娇嫩肌肤吹弹可破，一双宜喜宜嗔含情目中，潋潋波光闪烁。
    ... .. ....
　　右侧眼角下的那颗泪痣，非但没有拉低其颜值，反而为她增添了几分妩媚。
　　身材纤浓合度，纤细腰肢恍若扶风摆柳。
　　丰厚资本呼之欲出，将那长袖撑起个绝美弧度。
　　两条足近一米的大长腿浑圆笔直，宛若上帝的杰作。
　　而眉宇处妩媚中夹杂着淡淡强势，令人一见便不由得于心中平生出几分征服欲。
　　眉角微微一挑，白子羽随即一个真视之眸甩了上去。
　　“姓名：仓木泪子
　　年龄：22
　　性格：善良、传统、强势、外冷内热
　　爱好：烹饪、音乐、工作
　　敏感处：后*、耳垂
　　颜值：96
　　好感度：0
　　技能：烹饪、金融精通
　　综合评价：一阶中段
　　最近心声：为什么你在父母面前这么软弱，连帮我说句话的勇气都没有吗？”
　　【任务要求：拿下仓木泪子，给予她一展抱负的平台。任务奖励：拯救点+500，颜值+1，任务失败：惩罚无。】
　　瞧见仓木泪子信息，白子羽眼中闪过缕玩味。
　　性格传统的女人，却有一个纵谷欠过度的男朋友。
　　有意思~
　　他忽然觉得，似乎用不了多久就能再有场好戏可以看了亡.
 第一千一百一十九章  子羽出手，鬼畜凄惨
     　　略有些荒凉的小巷内，陆边广元望着面前娇媚动人，好似高岭之花的仓木泪子。
　　眼中闪过缕痴迷，右手下意识向其抓去：“泪子，我...”
　　可在距对方还剩大约0.1米之际，对方忽然躲了过去。
　　随后，仓木泪子秀眉微蹙，娇声轻斥：“我之前说了，等结婚那天再说。”
　　“可我们已经订婚了！我身为未婚夫，难道还不能拉下你的手吗？”
　　仓木泪子听此秀眉蹙起更甚，似秋水般泓澈的美眸中闪过缕犹豫。
　　而正当她踟蹰之际，忽觉大脑有些昏沉。
　　下一刻，厉声拒绝：“说了结婚那天、结婚那天，你急什么？！”.
　　被未婚妻大庭广众之下训斥，陆边广元“六二七”心中很不爽。
　　可他对此却不敢发作，只能谄笑着向其道歉。
　　没办法，谁让对方有个好父亲呢。
　　{该死的臭女人，看成婚那天我不...}
　　心中暗自发狠，陆边广元脸上却是要多谄媚就多谄媚。
　　要多卑微，就有多卑微。
　　生性比较慕强的仓木泪子，瞧见其这般模样眼中闪过缕失望。
　　轻轻摇头不再多言，转身离去。
　　半晌，待得送仓木泪子离去后。
　　陆边广元狠狠吐了口唾沫：“呸~，跟老子装什么贞洁烈女，等结婚后看我怎么炮制你。”
　　“到时，非让你知道...”
　　一番嘴炮，狠狠发泄番心中不爽。
　　他拿出手机，拨通了个号码。
　　等待片刻，一道酥媚蚀骨的声音自其中传来：“欧尼酱，怎么想起来给妹妹打电话了呢~”
　　听得那蚀骨媚声，陆边广元感觉小腹一阵发热。
　　旋即，“恶狠狠”道：“小**，快点过来...”
　　不远处，坐于兰博基尼内。
　　亲眼看到幕如此大戏，白子羽眉角微挑。
　　将手机放下后，驱车朝自己目的地而去。
　　须臾，抵达间宫家别墅附近后，空间法则悄然运转。
　　视线一阵变换，再度出现时已然来到间有些凌乱的客厅内。
　　刚刚站定，一阵无比熟悉的“咿咿呀呀”声便传到白子羽耳边。
　　眼中闪过缕玩味，他随即缓步向着声音传来处走去。
　　片刻，待来到扇半掩房门前，缓步走了进去。
　　阴暗卧室内，亮起的电脑屏幕上播放着霓虹特色影视作品。
　　定睛望去，白子羽发现竟然还是那位暗黑女神主演的。
　　不错，不错，有品位！
　　而在屏幕之前，一胡子拉碴，满头黄毛的青年正喘着粗气，不停忙碌着。
　　没有理会耳边传来系统提示，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度，语带戏谑：“哟~，忙着呢？”
　　正处在最关键时刻，间宫雄一遭此惊吓浑身猛地一激灵。
　　紧接着，眼中流出抹索然无味的神色。
　　但很快，这抹神色便被暴怒所替代。
　　匆匆整理一下后，他“噌”地自座椅上起身，转过身：“八嘎...”
　　正要怒骂，可当瞧见那陌生面孔后，间宫雄一脸色陡然一僵：“你是谁？”
　　望着面前长长刘海遮挡住双眼，神情阴翳的邋遢鬼畜。
　　白子羽眼中玩味之色更甚，一个真视之眸甩了上去：
　　“姓名：间宫雄一
　　年龄：22
　　性格：阴暗、暴虐、好色、热情好客
　　爱好：条交、看小电影
　　技能：条交、捆缚
　　综合评价：一阶上段
　　最近心声：八嘎，这家伙是怎么进来的...”
　　看着眼前这曾在学校将个女生逼得跳楼，差点一尸两命的人渣。
　　回想起对方在原剧里搞的什么狗屁福姬活动。
　　白子羽一个箭步来到其身前，收敛自身99.99%的力量后轰出一拳。
　　一拳出，狭窄空间内陡然泛起阵音爆。
　　面对这番来势汹汹的攻击，间宫雄一下意识想要格挡。
　　可胳膊刚刚抬起，他便觉眼前陡然一黑。
　　而在意识残留的最后一刻，间宫雄一听到声不屑吐糟... 0       
　　“真弱，我都已经这么克制了，结果连一拳都挨不住。”
　　{八嘎！该死的家伙...}
　　怒骂着，怒骂着，他意识陷入到无尽黑暗。
　　不知过了多久，间宫雄一忽然被阵刺骨冰冷所唤醒。
　　遭此刺激，他猛地睁开双眼。
　　入目所见，是间阴暗潮湿的地下室。
　　空气中，还飘荡着股说不上来的难闻味道。
　　眉头紧紧蹙起，感觉有些冷的间宫雄一，本能的想要搓几下手。
　　结果却发现，自己竟被人绑在张木桌上。
　　正当这时，一道玩味的声音忽然响起：“醒了？”
　　扭头望去，只见先前打昏他的男人。
　　此时正站在不远处，目光中满是玩味。
　　“八嘎，你究竟是什么人？我警告你，赶紧放我...”
　　懒得听其犬吠，白子羽望向下方眼窝深陷，神情憔悴的众人：“给你们个机会，只要你们*他一次，我就让你们休息一天。”
　　“但谁要是不出力，死！”
　　伴随声音落下，场中平添了几分肃杀之气。
　　几人听此，浑身陡然一颤。
　　而他们也不是别人，正是其他番中的鬼畜。
　　当然，也有些鬼畜因承受不住5.5这般高强度的劳动，从而早早的同自己太奶团聚。
　　不过他们在团聚之前，也已为白子羽创造了非常可观的收益，算是死得其所。
　　地下室内，众鬼畜闻言不敢犹豫，咬牙走了上去。
　　好死不如赖活着，当***总比送命强！
　　片刻，遭受剧痛的间宫雄一不断挣扎，厉声怒斥：“八嘎！你们要做什么？！”
　　“该死，我要杀了你们这些混蛋！”
　　见得如此“相亲相爱”的一幕，白子羽满意点点头。
　　让鬼畜去对鬼畜，多是件美事啊！
　　再度观看一番，感觉有些平淡的白子羽，当即决定给他们上上强度....
 第一千一百二十章 偷偷约会，小奈沉沦
     　　听着耳边传来凄厉惨叫，白子羽满意点点头。
　　没兴趣再看那辣眼睛一幕的他，缓步走出地下室。
　　拿出手机，想了想给小室奈发了条消息。
　　等待片刻，瞧见那‘我们不能再继续下去了，这样对可南子不公平’的回信，眼中闪过缕玩味。
　　随后，十根手指恍若穿花蝴蝶般不断飞舞。
　　编辑好短信，简单查看一番确定没问题后，点击发送。
　　小室家，一间满是粉色少女心的卧室内。
　　趴在床上的小室奈，见手机亮后赶忙拿起。
　　{小奈，你也不想我们的事被可南子知道吧？！}.
　　当看清这一条内容，小室奈双颊泛起几缕诱人酡红。
　　宛若柳叶的弯眉，微微上扬。
　　“可南子，我也不想的，我是被迫的。”
　　一声轻语呢喃落下，小室奈心中负罪感顿时减轻些许。
　　旋即，于床榻上起身。
　　莲步款款来到衣柜前，自满柜衣物中挑选起来。
　　而在历经一番挑选后，她最终选中了条淡粉色长裙。
　　待得将其换好，坐到梳30妆台前拿起眉笔忙碌起来。
　　等到一切搞定，迈着那双恍若豆腐般白嫩的浑圆美腿走出房间。
　　来到门前，左右环顾一圈。
　　瞧见那辆熟悉兰博基尼的她，缓步来到车旁。
　　刚刚打开车门坐进去，便觉一只坚实有力的臂膀环住自己纤细腰肢。
　　紧接着，一道低沉且富有磁性的声音于耳边响起：“竟然装病不去上课，真是个坏孩子呢~”
　　小室奈闻言，双颊之上红晕再添几缕。
　　可爱小脑袋，深埋进那呼之欲出资本当中装起鸵鸟。
　　见此情形，白子羽眉角微挑，食指轻挑起那精致玉颔...
　　良久，浅尝辄止一番后，白子羽为其系好安全带。
　　一脚油门踩下，向着远处疾驰而去。
　　本次约会，两人先去了电影院。
　　由于是工作日，因此来看电影的人并不算太多。
　　至于那小节目，更是没有。
　　坐于角落中的白子羽对此，很是满意。
　　看电影就看电影，搞那些有的、没的做什么？
　　这般想着，他倚靠在座椅上，轻轻摩挲着那恍若绸缎般顺滑的如瀑青丝。
　　一个多小时后，电影缓缓落幕，原本昏暗的放映厅瞬间大亮。
　　拉着那似极品羊脂玉般温润的柔荑，白子羽带着脸颊红润，眼含秋水的小室奈离开影院。
　　接下来时间里，两人先是去动物园喂了下动物，然后到歌剧院听了场歌剧。
　　转眼间，一上午时光悄然而逝。
　　感觉肚中有些饥饿的白子羽，带着小室奈来到了家情侣餐厅。
　　而他们的出现，也在第一时间吸引了场中大多数人的注意。
　　毕竟在霓虹这么个男生普遍身高只有一米六几的国家，接近一米九的白子羽简直就是个巨人。
　　更别说，在他怀中还有着娇媚动人的小室奈。
　　不过对此，白子羽也懒得理会。
　　老老实实吃饭，他不会做什么。
　　可要是有人不长眼，没说的，统统拍死！
　　不久，坐在个靠窗的位置。
　　白子羽怀抱着小室奈，温声道：“奈，我想吃那个。”
　　而被大庭广众之下如此亲密抱着，小室奈只觉无尽羞赫宛若潮水般不断上涌。
　　面对白子羽的要求，半天才反应过来。
　　微不可察点动几下小脑袋，夹起块炸猪排递了过去。
　　但对此，白子羽却并未接受，而是坏笑道：“小奈，我想要你像之前那样喂我。”
　　闻听此言，小室奈娇俏脸颊上登时浮现出抹浓浓嫣红。
　　这坏人，就会捉弄自己，这么多人在呢~
　　可迎着那玩味的目光，小室奈又不敢拒绝。
　　于心中一阵天人交战，最终轻轻叹了一口气。
　　没办法，谁让自己有把柄在对方手上呢。
　　没错，她是被威胁的！
　　才不是真的喜欢上白子羽，不忍心拒绝！才不是！
　　旋即微有些颤抖的张开樱唇，轻咬一口...
　　而伴随一次投喂结束，小室奈耳边好似传来阵“咔嚓”声，好似是有什么东西碎掉了。
　　但对此，她也没太过注意。
　　夹起块猪排后，继续进行投喂。
　　半晌，白子羽搂着娇弱无力的小室奈离开餐厅，只留一地羡慕得质壁分离败犬。
　　不知不觉间，一天时光悄然而逝。
　　临近黄昏之际，白子羽带着小室奈来到约会的最后目的地，一栋装潢精致别墅前。
　　望着这熟悉的地方，小室奈本就红润的脸颊，同天上晚霞交相辉映。
　　有心想要离开，但不待付诸实际行动，便被白子羽拉着走了进去...
　　...
　　月上627柳梢头，正当两人培养感情时，一缕淡白色莹光自小室奈头顶缓缓浮现。
　　离体瞬间，化作道流光激射入白子羽体内。
　　一通熟悉流程过后，《女神录》翻开了崭新一页。
　　其上的小室奈上身白色水手服搭红色蝴蝶结，下身黑色JK加黑丝，一头金色齐腮短发尽显干练。
　　明眸善睐，娇俏动人。
　　琥珀色美眸似宝石般璀璨，细腻肌肤恍若鲜剥竹笋般白嫩。
　　身材纤浓合度，该大的地方大，该小的地方小。
　　腰肢纤细似垂柳，水手服被撑起个绝美弧度。
　　双腿笔直似牙雕，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　接近一米六五的娇躯上，弥漫着浓浓青春气息，宛若颗酸甜可口青苹果。
　　让人一见，便忍不住想要咬上一口。
　　而随着最后一笔落下，熟悉的系统提示于白子羽耳边响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百五十一位女神——小室奈，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】.
 第一千一百二十一章  幸福满满，嘉穗归心
     　　翌日清晨，被几缕调皮曦光所唤醒的小室奈，长长睫毛似蝴蝶振翅般不断眨动.
　　紧接着，慢慢睁开那双恍若秋水般泓澈的美眸。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是白子羽那张无论从何方向看，都无可挑剔的俊美面庞。
　　那隆起的额头，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，无一不帅。
　　望见对方，昨晚所发生的一幕幕恍若走马灯般不断于她脑海中所浮现。
　　渐渐的，小室奈精致若瓷器的玉颜上有着几缕诱人酡红升腾。
　　依偎在那坚实胸膛，听着好似海浪拍击礁石的澎湃心跳，嘴角情不自禁地噙起抹淡淡弧度。
　　片刻，感觉肚中有些饥饿的少女，缓缓起身。
　　伴随小室奈动作，她身上覆盖着的薄被慢慢滑落，大片绝美风光浮现于世。
　　其景象之壮丽，难以用言语形容。
　　但小室奈对此，毫不在意。
　　拿起一旁衣物，慢慢穿戴起来。
　　正穿戴着，忽觉腰肢被只坚实臂膀所环住。
　　下意识扭头望去，迎面正遇双似繁星般璀璨的眸子...
　　日上三竿，让小室奈好好休息后。
　　白子羽口中哼着不知名小曲离开别墅，驱车前往学院。
　　回627到校董室屁股还没坐热，一阵敲门声忽然响起。
　　“进~”
　　伴随声音落下，紧闭房门被缓缓打开。
　　只见一身黑白水手服，三千如瀑青丝扎成个马尾的间宫嘉穗。
　　踮着脚尖，鬼鬼祟祟走了进来。
　　见到白子羽，少女巴掌般大小的脸颊上浮现出抹浓浓喜色。
　　两条被黑丝包裹的浑圆美腿轻迈，乳燕投林般扑入对方怀中。
　　“结一君~”
　　duang~
　　白子羽：裁判我举报，她带球撞人！
　　右臂轻抬，环住那好似扶风摆柳的腰肢。
　　白子羽嘴角噙笑：“嘉穗的身材，似乎比之前更好了呢~”
　　此话一出，间宫嘉穗美眸中登时泛起阵璀璨精光。
　　“真的吗？”
　　“当然！尤其是...”
　　煞有介事点点头，白子羽随后亲自为对方指出变化之处。
　　间宫嘉穗对此，绝美娇颜上遍布酡红。
　　卡姿兰大眼睛中，薄薄水雾弥漫。
　　樱唇微嘟，柔柔娇嗔：“结一君，你坏~”
　　说话间，眉宇间满是妩媚风情。
　　瞧见对方这般含羞带怯，娇媚动人的模样。
　　白子羽低头噙住那若云朵般柔软的唇。
　　浅尝辄止一番后，面露严肃之色：“嘉穗，现在你体内已经被浓浓负能量所占据。”
　　“若不及时清理，恐怕会对身体造成难以挽回的伤害。”
　　闻听此言，间宫嘉穗目光中满是惊恐。
　　雪白柔荑轻抬，搂住白子羽右臂，颤声道：“那怎么办？结一君，拜托你帮帮我~”
　　嗅着那股淡淡茉莉花香，白子羽点点头：“当然！我是绝对不会让嘉穗出事的。”
　　“想要清理负能量也简单，只要...”
　　须臾，待得白子羽说完治疗方式。
　　间宫嘉穗脸颊之上，红晕再添几缕。
　　“那、那就拜托结一君了~”
　　“应该的！不过在正式开始之前，嘉穗要用我教你的办法自行按摩一番。”
　　“只有疏通好经络，我才好进行治疗。”
　　闻听此言，间宫嘉穗臻首轻低，于鼻腔中轻轻发出声娇嗯...
　　半晌，等到少女按摩结束，白子羽开始正式的治疗。
　　经过两天时间的堆积，对方体内负能量已堆积许多，必须要好好清理番才行。
　　不然轻则精神不振，郁郁寡欢。
　　重则，可能会(daff)危及生命。
　　...
　　不知过了多久，间宫嘉穗只觉精神陡然一震。
　　心中郁结好似太阳升起后的地上残雪，飞快消散。
　　原本的阴冷消失不见，整个人恍若泡在温泉中一般。
　　浑身上下，暖暖的。
　　而迎着白子羽那满是爱意的目光，她心中泛起阵浓浓幸福感。
　　一双雪白藕臂，情不自禁环抱住其健硕腰肢。
　　如果可以，她多么想时间就此定格在这一刻。
　　这般想着，一缕淡白色莹光自间宫嘉穗头顶慢悠悠钻出。
　　脱离瞬间便化做支离弦之箭，直直激射入白子羽体内。
　　霎时，原本沉寂的《女神录》再度金光大炽。
　　伴随一阵“哗啦啦”翻书声，一张张千娇百媚的美人图于白子羽眼前划过。
　　须臾，待到昨日刚刚入册的小室奈翻过。
　　空白页面上，间宫嘉穗的身影悄然浮现。
　　其上的佳人，上身白色水手服，下身黑色JK搭黑丝，三千湛蓝色青丝梳成个马尾垂在脑后。
　　明眸善睐，肌肤胜雪。
　　眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　小巧琼鼻挺翘而精致，雪白玉颈笔直而修长。
　　身材纤浓合度，盈盈不堪一握的纤腰，承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　一双宛若绝美牙雕的浑圆美腿，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　眉宇间青涩与妩媚并存，浑身上下弥漫着股大和抚子所特有的温婉。
　　让人一见便忍不住想要将之搂入怀中，细细抚慰。
　　而嘴角噙起的那抹淡笑，又令人情不自禁的联想到初恋。
　　须臾，等到最后一笔自其裙摆处落下。
　　两道宛若天籁的系统提示，自白子羽耳畔悄然响起。
　　【恭喜宿主成功收纳第一百五十二位女神——间宫嘉穗，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、颜值+1、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：满足间宫嘉穗想要谈一场甜甜恋爱的心愿。获得奖励：拯救点+500，某处宽度+1。】
　　提示音落下瞬间，一股熟悉的暖流在白子羽体内悄然浮现....
 第一千一百二十二章  温婉美人，弥千代现
     　　校董室内，目送间宫嘉穗背影消失。
　　白子羽长长舒展下腰肢，随手拿起颗蜜桃。
　　细细品尝一番后，起身离去.
　　刚刚行至一楼梯拐角处，一身影忽然冲了出来，直直撞入他怀中。
　　“对不起，对不起。”
　　听到这熟悉声音，白子羽眉角微挑。
　　低头望去，只见怀中少女一身合体水手服。
　　细枝硕果，短发齐腮，不是秋山秋叶这小呆萌，还能是谁？
　　“同学是你啊！我们又见面了，还真是有缘呢~”
　　另一边，正不断道歉的秋山秋叶，闻言赶忙抬起小脑袋。
　　当瞧见白子羽那张俊美无俦的面庞，双颊之上登时泛起几缕诱人酡红。
　　臻首轻低，吐气“六二七”如兰：“校、校董先生你好~”
　　望着面前这有些紧张的少女，白子羽淡笑道：“之前我撞了秋叶同学一下，现在你又撞回来，我们算是扯平了。”
　　此话一出，秋山秋叶心中登时泛起阵羞赫。
　　双颊之上，红晕再添几缕。
　　而见对方又想要装鸵鸟，白子羽巧舌如簧天赋暗自发动。
　　在他柔和声音下，秋山秋叶心头原本的羞赫、紧张，逐渐消散。
　　不久，正当白子羽逗弄那可爱少女时。
　　一道似出谷黄鹂般清脆的声音忽热响起：“秋叶~”
　　扭头望去，白色水手服加米黄色JK，细枝硕果的秋山夏希悄然浮现。
　　同少女简单交谈上两句后，白子羽缓步离去。
　　望其背影，秋山夏希秀眉微蹙。
　　旋即看向身旁秋山秋叶，柔声询问：“秋叶，刚刚校董先生跟你说什么了？”
　　眼中弥漫着几分清澈的愚蠢，秋山秋叶樱唇轻启：“没说什么啊！我之前不小心...”
　　不提她们之后如何交谈，同两女告别的白子羽。
　　走了大约二三十米，迎面正遇北上爱。
　　此时的少女，浑身上下青涩与妩媚并存。
　　再搭配上那纤浓合度的身材，让人一见便再难移开视线。
　　而另一边，同样注意到白子羽的北上爱，于鼻腔中轻轻发出声娇哼。
　　随后，转身便要离开。
　　但刚走没几步，忽觉手腕被只炽热大手给捉住。
　　接着，整个人被拉着朝不远处器材室而去。
　　挣扎几下见挣脱不开，她双颊微微鼓起：“你放开，不然我喊了啊。”
　　“你喊吧！如果不怕可南子知道的话。”
　　“八嘎~”
　　就这样，两人一边斗嘴，一边走去器材室。
　　须臾，器材室内。
　　上下打量番眼前人比花娇的北上爱，白子羽温声道：“小北，看样子你昨天休息的很不错啊，气色很好呢。”
　　北上爱闻言不知想到了什么，玉颜上几缕红晕升腾。
　　樱唇轻启，娇斥询问：“你这家伙，是不是对嘉穗下手了！？”
　　虽是询问，但心中实则早已确定。
　　而白子羽对此也不狡辩，轻舒猿臂环住那纤细腰肢：“没错！之前她被小混混骚扰，我正好路过救下她，然后...”
　　可还不等说完，便被北上爱给打断：“正好路过？我看是你自导自演的吧！”
　　眼见对方如此聪明，白子羽脸色微沉：“小北，太聪明可不好哦~”
　　心头第六感不断示警，北上爱于鼻腔中轻轻发出声娇哼，将小脑袋移向一旁。
　　用自己实际行动证明了，什么叫——从心！
　　瞧见其这般模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　随后，低头噙住那若桃花般粉嫩的唇。
　　遭此袭击，北上爱瞳孔微缩。
　　仅仅只坚持数秒，便忍不住沉迷在那无尽温柔当中...
　　...
　　不知过了多久，器材室门被打开，一颗可爱小脑袋探了出来。
　　鬼鬼祟祟左右环顾一圈后，北上爱于其中走出，快步离去。
　　而在少女离开后不久，白子羽口中哼着不知名小曲走了出来。
　　正准备去找秋山美冬好好培养下感情，不料一阵悠扬铃声忽然于口袋中响起... 0       
　　随手将之拿出，瞧见来电显示。
　　他眉角微挑。
　　按下接听键后，一道低沉且恭敬的声音自话筒传来：“会长，您有时间吗？”
　　“什么事！”
　　“我给您选了个女秘书，您要是有时间，来看一下可以吗？”
　　白子羽听此，瞬间来了兴趣。
　　虽然穿越来的这段时间，秘书他已经招了很多。
　　但这种事情，多多益善嘛~
　　“有照片吗？”
　　“有的，有的，您稍等。”
　　片刻后，几张照片发了过来。
　　只见其上的佳人，身着黑色合体OL装，双腿被黑丝紧紧包裹。
　　明眸善睐，肌肤胜雪。
　　眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　三千淡紫色青丝整齐垂落于臀，薄薄的唇若桃花般粉嫩。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　丰厚资本呼之欲出，将OL装撑起个绝美弧度。
　　双腿浑圆且笔直，宛若上帝的杰作。
　　浑身上下，充斥着股大和抚子所特有的温婉。
　　而更让白子羽满意的，是那仍未散开的眉眼。
　　这时，对方再度发来份其详细资料。
　　“樱岛弥千代？原来是她5.5！”
　　轻轻呢喃一句，白子羽随即运转空间法则，整个人瞬间于原地消失。
　　再度出现时，已然来到天盛集团附近。
　　缓步走进其中，来到会长室门前推门而入。
　　下一刻，身材窈窕，娇媚动人的樱岛弥千代映入眼帘。
　　“姓名：樱岛弥千代
　　年龄：21
　　性格：善良、温柔、善良、传统、隐藏内媚
　　爱好：烹饪、音乐、一个人静静阅读
　　敏感处：后*、脐下三寸
　　颜值：96
　　好感度：78
　　技能：烹饪
　　综合评价：一阶中段
　　最近心声：这难道就是天盛集团的会长吗，竟然长得这么年轻...”.
 第一千一百二十三章  可怜小秘，惨遭催婚
     　　望着眼前OL装遮挡不住那窈窕身姿，温婉动人的樱岛弥千代。
　　白子羽脸上浮现出抹温和笑意，伸出右手：“樱岛小姐，以后有劳了。”
　　一句话，将樱岛弥千代于愣神中所唤醒。
　　旋即她忙伸出雪白柔荑，同其轻握一下：“会、会长您太客气了，叫我弥千代就好。”.
　　说话间，感受到掌心所传来炽热。
　　樱岛弥千代白皙玉颜上，几缕红晕以肉眼可见速度升腾。
　　浅浅握了一下，白子羽将手收回：“那好，我以后就叫你弥千代了。”
　　“做我的秘书有些辛苦，能接受吗？”
　　闻听此言，樱岛弥千代也顾不上羞涩了。
　　赶忙好似小鸡啄米般点动几下小脑袋：“没问题的。”
　　“那就好，你先熟悉下工作环境吧。”
　　“对了，手机要时刻保持30开机状态，因为我们指不定什么时候就要出差。”
　　“好~”
　　声音酥媚应了句，樱岛弥千代随后前往自己工位，忙碌起来。
　　看了眼其窈窕身姿，白子羽目光中尽是满意之色。
　　走出办公室后，对着身旁集团总经理称赞道：“做的不错。”
　　总经理闻言，脸上登时泛起抹谄笑：“会长您过奖了，这都是我应该做的。”
　　“嗯！公司最近有没有出差的业务？”
　　“没...，有的！明天大阪那边需要出趟差，三天两夜。”
　　很满意其机灵，白子羽拍了拍其肩膀：“后天吧，我明天还有事。”
　　“嗨！”
　　接下来，再度简单同其交谈上几句，白子羽返回办公室。
　　刚刚坐下，樱岛弥千代便泡了杯茶端过来：“会长，您喝茶~”
　　“幸苦弥千代了。”
　　淡笑着说了句，白子羽随后与对方闲聊起来。
　　聊着聊着，便扯到其身上：“弥千代这么温柔漂亮，真是羡慕你男朋友呢~”
　　一句话，瞬间令樱岛弥千代闹了个大红脸。
　　臻首深埋进那呼之欲出的资本，声若蚊喃：“我、我还没有男朋友。”
　　“弥千代这么优秀竟然没人追求，莫非全霓虹的男人眼睛都瞎了不成？”
　　没有女人不喜欢异性称赞，更别说对方还如此优秀。
　　因此对于白子羽这番话，樱岛弥千代心中羞赫的同时，还泛起阵淡淡窃喜。
　　但最终到底是羞赫占据了上风，不敢同对方在这一话题上继续下去的她，轻启檀口：“我、我先去工作了。”
　　说罢，迈动那双被黑丝紧紧包裹的大长腿，回到自己工位上继续忙碌。
　　耳根处，泛起层淡淡红润。
　　转眼间，一上午时光悄然而逝。
　　于食堂打完饭的樱岛弥千代，带着阵香风，莲步款款来到白子羽身旁：“会长，吃饭了。”
　　将电脑关上，白子羽嘴角噙笑：“好！有劳弥千代了。”
　　“这都是我应该做...”
　　正说着，周围时间忽然陷入停滞...
　　不知过了多久，墙上钟表再度恢复正常。
　　随着最后个“的”字落下，樱岛弥千代大脑登时一片空白。
　　娇躯忍不住打了个踉跄，直直扑入白子羽怀中。
　　生平第一次同异性这般亲密接触，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息。
　　本就大脑空白的佳人，耳边陡然传来阵轰鸣。
　　猿臂轻环住那好似扶风摆柳的纤细腰肢，白子羽面露关切：“弥千代，你还好吧？”
　　雪白贝齿轻咬樱唇，剪水秋眸中波光闪烁。
　　好半晌，方才回过神来的樱岛弥千代。
　　瞧见自己竟与白子羽如此亲密后，忙好似受惊小兔般自其怀中离开。
　　低头数蚂蚁的同时，不断道歉：“会长对不起。我刚刚失态了，对不起！对不起！”
　　摆摆手，让对方不要在意。
　　白子羽关切询问道：“弥千代，你没事吧，要不要去医院看看？”
　　玉颜之上，红晕遍布。
　　面对白子羽的好意，樱岛弥千代轻轻摇晃几下小脑袋。
　　“没、没事！可能是有些低血糖了，没什么大碍的。”
　　“身体无小事，弥千代要注意保重自己身体啊...”
　　听得白子羽殷殷嘱托，樱岛弥千代心中只觉好似有着股淡淡暖流涌动。
　　自鼻腔中轻轻发出声娇嗯，柔声道谢：“谢谢会长关心，我会的。”
　　不久，迈着略有些发票的步伐回到自己工位。
　　回想起先前所发生之事，回想起那炽热怀抱。
　　樱岛弥千代原本晶莹的耳垂，逐渐变得殷红似血。
　　就在这时，她放在桌上的手机忽然响起。
　　对白子羽说了声抱歉后，樱岛弥千代忙拿着其走了出去。
　　刚刚接通，一道娇媚女声便自其中传来：“弥千代，你小姨给你介绍了个对象，很不错的！你抽个空去见一643下。”
　　闻言，樱岛弥千代无奈道：“妈，我才刚上班，哪有空啊。”
　　“见个面的时间总有的吧！你小姨说人家是出国留学的海归，一年工资...”
　　听得其絮叨，樱岛弥千代下意识看了办公室内白子羽一眼。
　　再优秀，能比得上自己老板？
　　不仅人长得帅，年纪轻轻还掌控那么大所公司。
　　下一秒反应过来的她，忙将那些胡思乱想给压下，娇声道：“我刚上班，总不能请假去相亲吧。”
　　“等过段时间再说。”
　　“你这丫头又用这借口搪塞我！拖拖拖，照这么发展下去，我和你爸爸什么时候才能抱上外孙？我在你这个年纪的时候...”
　　眼见自己老妈又要来记长篇大论，樱岛弥千代忙将手机拿的远一些：“喂~，喂~，妈你说什么？”
　　“我这里信号不好，我听不清，先挂了。”
　　说罢，以迅雷不及掩耳的速度将电话挂断。
　　搞定这些，长松口气，娇媚玉颜上流露出抹劫后余生之色。
　　办公室内，瞧见小秘书这般模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度....
 第一千一百二十四章  再续前缘，美冬妥协
     　　临近黄昏，白子羽告别自己温婉动人小秘书，起身离开了公司。
　　来到栋精致二层小别墅前，轻轻按响了门铃。
　　等待片刻，紧闭房门被打开。
　　上身黑色笔挺小西装，下身黑色包臀裙加黑丝的秋山美冬悄然浮现。
　　此时的佳人，好似颗成熟蜜桃.
　　浑身上下都散发着股妩媚的气息。
　　令人一见，便情不自禁地被其所吸引。
　　另一边，本以为是自己两个女儿回来的秋山美冬，嘴角噙起抹温柔笑意：“夏希、秋叶...”
　　正说着，待看清白子羽那张俊美无俦的面庞后，她神情陡然一僵。
　　迎着那足以将人融化的炽热目光，双颊之上以肉眼可见的速度升腾起几缕红晕。
　　一双似秋水般泓澈的美眸中，有着些许慌乱一闪而逝。
　　“结、结一君，你怎么来了？”
　　话音普落，一只大手便搂住她纤细却不失丰腴的腰肢。
　　伴随股大力，秋山美冬又一次感受到那炽热怀抱。
　　而与那怀抱一起的，还有道低沉且富有磁性的声音：“自然是想美冬了。”
　　“一天不见，我心中很是思念呢~”
　　嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，秋山美冬眼底泛起几分迷恋。
　　随后觉察到什么，她瞳孔猛地一缩，赶忙开口。
　　“结一君，我们之前说好...”
　　只是不待说完，便被白子羽开口打断：“美冬，你该不会以为那么个大单，还有那10%的提成，真的那么好拿吧？！”
　　闻听此言，秋山美冬樱唇微动还想说些什么。
　　但这次，白子羽却没有再给她这个机会...
　　不久，客厅内。
　　双颊绯红的秋山美冬，余光不经意间瞥见了不远处供奉的神龛。
　　瞧见自己亡夫的黑白遗诏，体内陡然涌现出股力量。
　　将白子羽推开后，朝着卧室方向跑去。
　　但刚跑没几步，腰肢再度被那坚实臂膀所环住。
　　雪白柔荑轻抬，秋山美冬吐气如兰：“结、结一君..〃〃 .”
　　面对其请求，白子羽面露玩味之色。
　　果断选择拒绝的同时，低头噙住那若桃花般粉嫩的唇...
　　...
　　半晌，就在两人就先前所签合同进行进一步的补充时，一阵开锁声忽然响起。
　　声音虽不大，但在此时的秋山美冬听来却恍若惊雷。
　　心脏忍不住漏跳一拍，眼中浮现出抹浓浓惊恐。
　　恰在此时，秋山秋叶呆萌的声音缓缓飘来。
　　“姐姐，你说今晚妈妈会给我们做什么好吃的？”
　　秋山美冬听此，浑身抖动若筛糠。
　　右手摩挲那柔顺青丝示意其不要紧张，白子羽拉着她朝最近的厨房走去。
　　待到抵达厨房，看着佳人这副六神无主的模样，他赶忙轻拍两下其温润香肩用以提醒。
　　这下，终于回过神的秋山美冬。
　　忙打开水龙头，洗起菜来。
　　不过若是仔细观察，还能看到其肩膀时不时便抖动一下。
　　与此同时，两道窈窕身影缓缓走进客厅。
　　普一踏入，秋山秋叶便嗅到空气中弥漫的淡淡石楠花气味。
　　秀眉下意识微蹙，她娇声道：“这是什么味道？好奇怪！”
　　说着说着，忽然瞧见自己老妈双颊绯红的模样。
　　登时她面露疑惑：“妈妈你脸怎么这么红，生病了吗？”
　　手中清洗动作不停，秋山美冬面对询问，嘴角强扯出抹笑意：“刚刚收拾了下房间，出了些汗。”
　　“你们先回房做功课吧，等饭做好后我叫你。”
　　秋山秋叶听此也没多想，乖乖点了点头。
　　反观秋山夏希，则主动提出要帮忙：“妈妈我来帮你吧。”
　　边说，边迈动那双纤浓合度大长腿，向着厨房而来。
　　瞧见这一幕，秋山美冬娇躯陡然一僵，心跳频率直接飙升到180。
　　“不、不用了！我自己来就好，你们回房做功课...”
　　片刻，总算将两女全都赶回房的秋山美冬，心中长松一口气。
　　若雨后玫瑰般娇艳的面庞上，尽是劫后余生之色。
　　正侥幸着，她忽觉自己再度步入进那让自己既爱又恨的怀抱内。
　　同时，耳边传来阵好似恶魔的呢喃：“々｀ 美冬的随机应变，让我很惊讶呢~”
　　感受到那股温热气息拂过自己耳畔，秋山美冬娇躯好似触电般轻轻颤动。
　　不敢犹豫，忙开口赶人：“趁着夏希和秋叶不在，你快点离开吧。”
　　环着那细腻腰肢的手臂微微加大些力度，白子羽语带玩味。
　　“为什么要离开，我还没跟美冬聊完呢。”
　　得知白子羽都到这种时候了竟然还不打算走，秋山美冬是真的被吓到了。
　　这要是不小心被秋山夏希或者秋山秋叶给撞破，那她就真的没脸再见她们了。
　　越想，心中越觉恐惧。
　　旋即，她双眸微微泛红的望向白子羽：“我求求你，先离开好不好？”
　　瞧见对方这副我见犹怜的模样，白子羽难得的动了恻隐之心。
　　“唉~，好吧。”
　　可紧接着，不待秋山美冬开心，(王吗好)他话锋陡然一转：“不过美冬要答应我个条件。”
　　“什、什么条件？”
　　“很简单，只需要...”
　　须臾，待白子羽讲述完自己条件，秋山美冬吹弹可破肌肤上泛起层淡淡红润。
　　出于羞赫，本能的想要拒绝。
　　但想到秋山夏希与秋山秋叶还在，想着赶紧将对方打发走的她。
　　于心中历经一番天人交战，最终还是轻轻点头答应了下来。
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，白子羽随即低头轻啄了下其闪烁着水润光泽的樱唇。
　　“美冬，不要食言哦~”
　　说罢，口中哼着不知名小曲缓缓离去。
　　待其走后，秋山美冬身形微有些踉跄。
　　望着那挺拔背影，美眸当中除了羞赫外还多了几分柔情...帐.
 第一千一百二十五章  联谊泪子，美人微醺
     　　临近傍晚，凉风习习。
　　车水马龙街道上，身着黑色合体OL装的仓木泪子。
　　手中提着个LV包，望向身旁同伴：“静香，我们走吧。”
　　被称作静香的女人闻言，双手搂住其右臂，娇声道：“泪子再等一下，我男朋友说要带个朋友给我们认识。”
　　仓木泪子闻言脸色微变，眉宇间流露出几分不愉。
　　明明说好是两人叙旧，结果对方竟然临时加人.
　　不知道她已经订婚了吗？
　　这要是传扬出去，她名声还要不要了？！
　　这般想着，她正欲找借口离开。
　　却见这时藤原静香忽然开心的招了招手：“这里！这里！”
　　下意识扭头望去，当看清不远处向自己走来的两人后，仓木泪子眸中泛起阵淡淡异彩。
　　左边那个没什么好说的，虽然长得还算可以，但也就那样。
　　而右边那个就不同了，只见其上身白色T恤，下身黑色运动裤。
　　身材挺拔，丰643神俊朗。
　　一双无比深邃的眸子中，好似有着恒星的诞生与毁灭。
　　嘴角噙起的那抹温和笑意，更是让她生出股怦然心动之感。
　　作为仓木集团的总经理，这些年来各种优质的异性仓木泪子也曾见过不少。
　　但比对方优秀的，却是一个也无。
　　不过心动归心动，生性传统的她，并没有继续留下来的想法。
　　“静香，我忽然想起来还...”
　　正说着，一旁藤原静香忽然拉着她朝两人走去。
　　片刻，待得来到两人身前。
　　藤源静香松开仓木泪子，搂住那长相还算可以的男生，柔声道：“泪子，我给你介绍一下，这是我男朋友山下彻，那位是彻的朋友结一君。”
　　“不要看结一君年轻，他可是天盛集团的会长哦~”
　　“泪子之前不是经常说想要和天盛集团合作吗，现在有机会了呢。”
　　此话一出，仓木泪子原本已到嘴边的离开之语，再也无法吐露。(daff)
　　她做梦也没想到，这位看起来比男模还要帅的男生。
　　竟然会是她一直想要拜见的天盛集团会长。
　　仓木泪子倒没觉得藤原静香会在这件事上骗自己，因为没必要。
　　另一边，上下打量番眼前这娇媚动人的美娇娘，白子羽嘴角笑意更甚。
　　伸出右手，声音低沉且富有磁性：“你好，羽生结一。”
　　“羽生会长您好，我是仓木集团总经理，仓木泪子。”
　　边说，仓木泪子边伸出雪白柔荑同其浅握一下。
　　当感受到那大手所传来炽热后，她娇躯不由得微微一颤。
　　白皙若雪的娇颜上，缕缕红晕升腾。
　　这还是她有生以来第一次，与异性这般亲密接触。
　　哪怕是同自己的未婚夫，成婚之前也一直是发乎情，止于礼。
　　瞧见其这般模样，一旁的藤原静香眼中闪过缕狡黠。
　　旋即，柔声道：“我们走吧，先去吃点东西，到晚上再去看花火表演。”
　　不久，一家有着三十多年历史的居酒屋内。
　　待先前点的几道小菜上齐，山上彻举起酒杯：“为了庆祝我们今日相聚，干杯！”
　　望着面前杯中琥珀色酒液，仓木泪子巴掌般大小的俏脸上流露出几分犹豫。
　　她酒量一向不好，基本上就是一杯倒。
　　可现在气氛都烘托到这了，要是不喝属实有些扫兴。
　　万一要是因此惹怒白子羽，后续同天盛集团的合作恐怕就难了。
　　而就在佳人纠结之际，白子羽似是看出她的窘迫，对着不远处服务员招招手：“服务员，来杯果汁。”
　　闻听此言，仓木泪子长松口气，望向白子羽的目光中也多了几分感激。
　　正当这时，一旁藤原静香忽然开口：“结一君，你如此怜香惜玉，该不会是看上我们家泪子了吧？”
　　“我跟你说，我们泪子可是有未婚夫的哦，你来晚了~”
　　眼见对方如此口无遮拦，仓木泪子当即红了脸，不满娇嗔。
　　“静香，你再这么说我走了。”
　　话音普落，白子羽好奇道：“哦~，泪子小姐如此优秀，想必找的男友也一定是人中龙凤，不知道我认不认识呢？”
　　看了眼仓木泪子，藤原静香娇笑道：“结一君一定认识，他就是你集团的陆边广元。”
　　“什么？竟然是那家伙，真是一朵鲜花...”
　　“咳咳~，陆边君也很优秀，工作努力认真，很有上进心。”
　　听着白子羽那明显言不由衷的称赞，仓木泪子只觉一阵窘迫。
　　若非担心触怒对方，她现在真想一走了之。
　　生气又不敢，走又走不了。
　　仓木泪子只得将头深埋进胸口，装起了鸵鸟。
　　一旁藤原静香见状，再度拱火：“没错！陆边君确实很上进，以后结一君在公司，可以多照顾一下。”
　　“好说！好说！不知道泪子小姐什么时候结婚，到时我也去讨杯喜酒喝。”
　　原本心中就对陆边广元有了意见，如今被白子羽这么一撩拨。
　　仓木泪子不满登时再度加重几分。
　　脸上强扯出抹笑意，温声道：“到时我们给羽生会长送请帖。”
　　“那就说定了。我在这，先祝泪子小姐新婚快乐。”
　　仓木泪子听此，举起果汁想要同其轻碰一下。
　　见此情形，一直充当僚机的藤原静香再度开口：“泪子，你这时候就不要喝果汁了吧。”
　　“没关系！心意到了就行，没必要非得喝酒。”
　　迎着白子羽似春日暖阳般和煦的目光，仓木泪子心头莫名浮现出几分烦闷。
　　轻轻摇晃几下小脑袋，樱唇轻启，吐气如兰：“静香说的对，我敬羽生会长一杯！”
　　说着，拿起个空杯倒满，同白子羽碰了一下后。
　　扬起雪白玉颈，一饮而尽。
　　伴随酒液入腹，仓木泪子脸颊上几缕诱人酡红以肉眼可见速度升腾。
　　整个人于柔和灯光映照下，更显娇媚.
 第一千一百二十六章 无意撞破，泪子报复
     　　居酒屋内，气氛愈发热烈。
　　朝着窗外看了眼，见天色已完全黑了下来。
　　藤原静香提议去看花火表演。
　　对此，众人自然不会拒绝。
　　只不过，今天看花火表演的人属实有些多。
　　刚到会场，几人便被人流所冲散了。
　　好在白子羽同仓木泪子离得近，眼见对方要被挤走，及时拉住其温润小手.
　　微微用力将之拉入自己怀中后，沉声道：“这里人太多了，我们去那边吧？”
　　说着，指向不远处一人~较为少之地。
　　本就因喝醉酒而脑袋有些晕乎乎，如今又嗅到那浓浓雄性荷尔-蒙气息。
　　仓木泪子只觉大脑一片空白，下意识点了点自己小-脑袋。
　　须臾，待得来到目的地。
　　总算回过神的仓木泪子，声若蚊喃：“结、结一君，你可以把我放开了。”
　　对方生性传统，在好戏正式开场前白子羽也未太过分。
　　伸手将其松开，面露歉意：“泪子抱歉，我...”
　　不待说完，便被仓木泪子恍若蚊喃的声音给打断：“没、没关系，我们去找静香他们吧。”
　　“好。”
　　淡笑着点点头，白子羽带着她朝会场中心而去。
　　半晌，正当两人游逛之际，仓木泪子脚步陡然一顿。
　　白子羽见状，疑声道：“泪子，怎么了？”
　　说罢，顺着其目光望去。
　　只见在数米外，陆边广元正同一长相妖冶的女人，停留在处打气枪的小摊前，举止亲密。
　　每当陆边广元打中，那女人便送上记香吻，口中甜甜喊着“欧尼酱好棒”。
　　白子羽见此，面露惊愕：“陆边君怎么...”
　　随后，赶忙开口帮着解释：“那或许是陆边君的妹妹，泪子你不要多想。”
　　他不说还好，这一说仓木泪子瞬间红了眼眶。
　　身为陆边广元未婚妻，对方有没有妹妹她会不知道？！
　　妹妹？
　　情妹妹吧！
　　一想到自己顶着父亲的压力，执意要同对方在一起，她忽然觉得自己好像个笑话。
　　这时，白子羽再度开口帮着劝解：“我们过去问问吧，说不定是误会呢~”
　　说罢，再度拉起那若极品软玉的温润柔荑，朝其走去。
　　许是心中还残留着最后幻想，仓木泪子对此并未反抗。
　　另一边，正沉浸在自己小迷妹夸赞中的陆边广元，根本不知道自己未婚妻已悄然来到身后。
　　因此面对其：究竟是喜欢自己，还是喜欢仓木泪子的询问，想也不想直接回答。
　　“当然是喜欢小宝贝你啊！我要不是看中那臭女人的家世，会追求她？”
　　“TMD，竟然说什么要到结婚那天才把自己完全交给我。”
　　“装什么贞洁烈女，背地里还不知道跟多少...”
　　那一句句话，好似一柄柄利剑，深深刺痛了仓木泪子那颗早已伤痕累累的心。
　　就在白子羽想要上去为其出头时，忽觉右手传来阵束缚感。
　　扭头望去，只见仓木泪子眼泪恍若断线珍珠般涟涟而下。
　　“结一君，我们走吧。”
　　“泪子，你...”
　　“拜托了~”
　　仓木泪子当然想上去手撕渣男，但是她不能。
　　不然这里的事情一闹大，明天整个京都都将知道仓木集团大小姐被男友渣了的事。
　　这对于仓木集团来说，是个无论如何也无法洗去的污点，甚至还有可能造成股价的下跌。
　　为了与对方在一起，她已经数次忤逆自己父亲，如今不能再让其闹心了。
　　瞧见仓木泪子这般我见犹怜的模样，白子羽神色一阵变换。
　　最终无奈发出声轻叹，带着对方离去。
　　走出会场后，望向佳人：“泪子，我送你回去吧。”
　　不知自己该如何面对父亲的仓木泪子，对于这一好意摇摇头选择了拒绝：“不！我不想回去。”
　　接下来，一番交谈后，白子羽提出给其找个酒店。
　　思考一番，仓木泪子臻首轻点答应下来。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　半晌，天盛集团所辖酒店中。
　　装潢精致总统套房内，白子羽温声道：“泪子，你好好休息，有什么事给我打电话。”
　　说罢，作势欲要离开。
　　就在这时，仓木泪子忽然开口：“结一君，你能留下陪我说说话吗？”
　　面对这一请求，白子羽思考片刻后，答应了下来：“好。”
　　边说，边坐到其身旁。
　　接下来的十几分钟内，仓木泪子讲述起自己同陆边广元相识、相恋的点点滴滴。
　　“哪怕他不求上进，我也从来没嫌弃过他...”
　　“结一君，你说我是不是很傻？！”
    ... .... ...
　　说到最后，仓木泪子泪水模糊了视线。
　　世间文字三万个，唯有情字最伤人。
　　仓木泪子之前还曾训斥过自己姐妹被甩后的不争气，可当事情真的落在自己身上后。
　　她方才知道，被人背叛的滋味是如此不好受。
　　回想起陆边广元对自己泼的脏水，仓木泪子只觉心脏一阵抽搐。
　　望着眼前梨花带雨的佳人，白子羽伸手轻柔将其脸上泪痕抹去。
　　目光中满是怜惜，声音低沉且富有磁性：“泪子是个好女孩，你不要因为别人的错误而惩罚自己。”
　　“应该庆幸，庆幸一切还能挽回...”
　　说话间，巧舌如簧天赋悄然发动。
　　片刻，见时机差不多了。
　　白子羽低头噙住那似桃花般粉嫩的唇。
　　遭此变故，仓木泪子瞳孔陡然一缩。
　　雪白柔荑刚刚抬起，便被只炽热大手所捉住。
　　渐渐的，她忍不住沉迷在那无尽温柔当中...
　　不久，忽然觉察到什么。
　　仓木泪子眼中恢复几分清明：“达、达咩...”
　　正说着，耳边忽然传来阵好似恶魔的呢喃：“泪子，你难道就不想报复他吗？”
　　这句话，恍若压倒骆驼的最后一根稻草。
　　仓木泪子脑海中残存的理智，瞬间被吞噬...亡.
 第一千一百二十七章 截胡泪子，尽享温柔
     　　暗香浮动卧室内，望着怀中玉颜酡红，娇媚动人的仓木泪子。
　　白子羽温声称赞：“泪子，你真美。”
　　随后，见佳人将小脑袋埋进自己胸口装鸵鸟。
　　白子羽嘴角微微上扬...
　　...
　　月上柳梢头，待到一切尘埃落定。
　　望着身旁沉沉睡去，宛若睡美人的仓木泪子。
　　白子羽眼底闪过缕柔情.
　　伸手将其耳边碎发捋顺后，一个闪身消失不见。
　　等到再度出现时，时间已来到后半夜。
　　猿臂轻舒将佳人搂入怀中后，缓缓进入梦乡。
　　翌日清晨，几缕调皮曦光穿过窗户钻进卧室，照亮了副绝美景象。
　　遭此刺激，白子羽缓缓“六六零”睁开双眼。
　　旋即，便见到仓木泪子那长长睫毛轻轻眨动。
　　瞧见对方头顶已然超过90的好感度，看着那杂乱若毛线团的心声。
　　心中暗赞句“传统女人就是好”后，伸手轻抚下那滑腻脸颊.
　　“既然醒了，就不要装睡了。”
　　话落，仓木泪子睫毛眨动频率更甚，但却没有半点想要睁眼的迹象。
　　见对方打定主意要装死到底，白子羽眼底闪过缕玩味...
　　片刻，实在装不下去的仓木泪子，“唰”地一下睁开那双绝美桃花眼。
　　望着白子羽，那娇艳欲滴的樱唇轻启，不满娇嗔：“讨厌~”
　　瞧见其这般含羞带怯的模样，白子羽心弦被撩动，低头噙住那若云朵般柔软的唇。
　　仓木泪子对此仅仅只坚持片刻，便忍不住沉迷在那无尽温柔当中...
　　日上三竿，轻柔逗弄着佳人饲养多年的可爱小宠物。
　　白子羽温声道：“陆边广元那边我会去处理，你不要担心。”
　　臻首轻倚在那坚实胸膛，仓木泪子闻言于鼻腔中轻发出声娇嗯。
　　自从昨日对方背地里极尽羞辱她后，仓木泪子对其再无半点感情。
　　正所谓无巧不成书，这边佳人轻嗯声刚落。
　　那边，陆边广元的电话便打了过来。
　　仓木泪子见状，似秋水般泓澈的美眸中泛起阵浓浓厌恶。
　　有心想要直接挂断，可这时白子羽忽然凑到她耳边。
　　等到对方说完请求，仓木泪子本就红润的脸颊，顿时变得好似天边晚霞般璀璨。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，柔柔娇嗔：“坏蛋，我才不要。”
　　“泪子不想报复他吗？你想想他昨晚...”
　　旧事重提，在白子羽巧舌如簧天赋下，仓木泪子被成功说动。
　　接过对方递过来的手机，满是妩媚的白了白子羽一眼。
　　仓木泪子两瓣闪烁着水润光泽的香唇轻轻盍动，声音略有些沙哑：“什、嗯哼~，什么事？”
　　“泪子，你声音怎么了？生病了吗？”
　　听得陆边广元假惺惺的关心，仓木泪子只觉一阵恶心。
　　“你、你有什么事？没事，嗯哼~，没事我先挂了。”
　　“等等！你今晚有没有时间，我在...，那是什么声音？”
　　“哪有什么声音？你听错了。”
　　“不对！我绝对没听错，那是男人的声音。”
　　“该死！那家伙是谁？你告诉...”
　　懒得听对方犬吠，白子羽随后直接将电话挂断。
　　鼻翼微微盍动，仓木泪子娇声轻嗔：“你现在满意了？”
　　“这句话应该我问泪子才对，有没有感觉心情畅快些。”
　　面对询问，仓木泪子眼神微有些飘忽。
　　下意识将头扭向一旁，吐气如兰：“才、才没有。”
　　精通心理学的白子羽见此，嘴角噙笑：“泪子，说谎要受罚哦~”
　　不提之后白子羽如何惩罚说谎的仓木泪子。
　　另一边，陆边广元原本小帅的面庞因过度愤怒而显得狰狞。
　　他万万没想到，一向喜欢偷家的他，有朝一日竟然被别人给偷了。
　　虽然昨晚他在情人面前极力贬低仓木泪子，但心中却深知对方不可能做出那种事... 0       
　　可谁曾想...
　　“八嘎！我要去仓木集团，我要去问问那臭女人为什么要背叛我？！我要让她身败名裂！”
　　被愤怒冲昏头脑的陆边广元，当即改变了自己目的地，朝仓木集团而去。
　　但刚走出没二十米，一辆破旧面包车忽然停在他面前。
　　下一秒，自车中钻出两个身高近两米，好似铁塔般的壮汉。
　　“你就是陆边广元？！”
　　感受到两人身上所散发出的剽悍气息，陆边广元猛地咽了口唾沫，声音微颤：“你、你们是什么人？”
　　瞧见对方这副模样，两个黑虎会打手沉声道：“看来没错了。”
　　边说，边伸出那好似蒲扇般的大手，宛若抓小鸡般抓住其肩膀。
　　拿着块破抹布堵住陆边广元嘴后，将之塞进破旧面包车内...
　　日上三竿，酒店总统套房内。
　　上下打量番面前换好衣服，娇媚动人的仓木泪子。
　　白子羽嘴角噙笑，猿臂轻舒将之搂入怀中。
　　嗅着那股独属于少妇的幽香，淡笑道：“泪子，我明天要去大阪出趟差，等回来给你带礼物。”
　　仓木泪子听此，虽然心中有些不舍。
　　但也明白对方日5.5理万机，不可能总沉浸在儿女情长当中。
　　于是乎，轻轻点动几下小脑袋。
　　见这美娇娘如此懂事，白子羽嘴角笑意更甚。
　　同时，心中对于陆边广元愈发不懈。
　　放着这么漂亮的未婚妻不要，偏偏去找那种不三不四的女人，果然是NT。
　　随后，低头轻啄下闪烁着水润光泽樱唇。
　　白子羽凑到佳人耳边，柔声轻语：“泪子放心，等回来后我一定...”
　　听得那羞人话语，感受着耳畔掠过的热气。
　　仓木泪子脸颊上原本消散的红晕，再度涌现。
　　头顶之上，淡淡热气升腾。
　　最终，实在有些顶不住的她，柔柔娇嗔：“讨厌~”.
 第一千一百二十八章  悲惨陆边，美冬礼物
     　　上午十点，送仓木泪子回家，白子羽驱车来到黑虎会驻地。
　　刚刚走进地下室，便听得一阵凄厉惨叫。
　　看了眼被打得体无完肤，浑身上下基本没有一块好肉的陆边广元。
　　白子羽满意点点头。
　　花心无所谓，他最看不上的就是这种在情妇面前，肆意诋毁自己女人的人渣。
　　嘱咐小弟一定要好好招呼后，白子羽找到系统所奖励小弟。
　　兑换了两瓶超级血清递了过去：“喝了！”
　　身为百分百忠诚的手下，他们对此问也没问。
　　将之接过后，直接一饮而尽.
　　须臾，待感受到体内那股极致力量感，两人眼中爆发出阵璀璨精光。
　　单膝跪地，声若闷雷：“谢主人赏赐！”
　　满意点点头，白子羽随后伸手拍了拍两人肩膀，说上几句鼓励的话语。
30　　搞定这些，驱车离开黑虎会。
　　五六分钟后，秋山家二层小别墅门前。
　　白子羽右手轻抬，轻轻敲响了房门。
　　等了没多久，房门被打开道约莫三十公分的缝隙。
　　紧接着，一条白皙若玉的藕臂于其中飞快探出，将他直接拉了进去。
　　来到玄关处，上下打量着面前身穿条米黄色围裙。
　　小脑袋深埋进胸口，含羞带怯的佳人。
　　白子羽嘴角缓缓噙起抹笑意：“美冬，你今天很漂亮哦~”
　　感受到那炽热的目光，听着那极富磁性的称赞。
　　秋山美冬双颊之上泛起几缕诱人嫣红，头顶之上阵阵热气升腾。
　　片刻，眼见白子羽目光越来越过分。
　　实难掩心中羞赫的她，声音微颤：“结、结一君，我去沏茶。”
　　说着，便要动身离去。
　　可刚走没几步，一只坚实有力的臂膀忽然环住她细腻腰肢。
　　随后，那低沉且富有磁性的声音再度响起。
　　“喝茶不急，我现在就想好好看看美冬。”
　　话音刚落，白子羽双手捧住对方如玉娇颜。
　　凝视片刻后，低头轻噙住那柔柔的唇。
　　良久，唇分！
　　望着怀中将头深深埋在自己怀中装鸵鸟的绝美佳人，白子羽柔声道：“美冬，我有些饿了，能做些东西来吃吗？”
　　晶莹耳垂变得殷红似血，秋山美冬颤声道：“我、我这就去~”
　　边说，边自白子羽怀中离开。
　　迈动自己那双恍若象牙雕琢的浑圆美腿，向着厨房走去。
　　中途，似是觉察到白子羽目光，脚下速度不由加快了三成。
　　欣赏着其摇曳的身姿，白子羽眉角微微一挑。
　　对方平时这么忙，好不容易休息天还要给自己做饭属实辛苦，他也去帮忙吧。
　　这般想着，白子羽动身缓缓跟上。
　　不久，厨房内。
　　于冰箱中拿出几头鲍鱼与鸡蛋，正要做个葱烧鲍鱼与蛋炒饭的秋山美冬，娇躯好似触电般微微一颤。
　　“我来帮你吧~”
　　手中动作猛地一滞，秋山美冬听此赶忙摇头拒绝。
　　“不、不用了，我自己来就好。”
　　看着池中那霓虹特产的盘纹鲍鱼，白子羽温声道：“没关系！多个人多份力量嘛！”
　　说罢，伸手拿起鲍鱼便仔细清洗起来。
　　秋山美冬见状樱唇轻抿，但最终还是默许了他的行为。
　　毕竟，两个人一起确实要比一个人快些。
　　临近中午，在两人的通力合作下。
　　一盘色泽金黄的蛋炒饭，与一盘散发着馥郁馨香的葱烧鲍鱼被端上桌。
　　拥着那恍若极品软玉的娇躯，将头深深埋于秋山美冬亚麻色秀发，感受着那如绸缎般的丝滑。
　　白子羽轻声道：“美冬，我要你喂我。”
　　秋山美冬闻言没有犹豫，拿起象牙所雕琢的筷子，夹起一块鲍鱼递到其嘴边。
　　却不料，白子羽对此选择了拒绝：“美冬，喂饭可不是这样的哦~”
　　？？？
　　不明白白子羽话中深意的秋山美冬，头顶登时浮现出几个大大的问号。
　　而见对方如此不开窍，白子羽只得给她点小小的提示。
　　“你可以换一种方式，比如...”
　　于白子羽提示下，终于明白其话中深意的秋山美冬。
　　双颊之上登时飘起几朵绚烂晚霞。
　　艳丽若三春之桃，美艳得不可方物！
　　见得佳人这般模样，白子羽嘴角笑意更甚。
　　右手轻柔摩挲着那滑腻脸颊，温声道：“美冬，不要让我等着急了哦~”
　　此话一出，秋山美冬一双剪水秋眸内浓浓羞赫闪烁。
　　活了快四十年，她感觉都没这几天见识的多。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，有心想要拒绝。
　　但迎着那玩味的目光，秋山美冬最终还是明智的选择了从心。
　　没办法，谁让对方是老板呢~
　　旋即，雪白柔荑将鲍鱼于白子660羽嘴边缓缓移开...
　　...
　　下午时分，别墅客厅。
　　轻环着那恍若扶风摆柳的纤细腰肢，望着怀中鼻翼微微盍动，眼含秋水的极品美妇。
　　白子羽嘴角噙笑。
　　右手轻抬，将其额前粘黏碎发捋顺，温声道：“美冬，你的礼物我很喜欢哦~”
　　说话间，一股温热气息喷吐到佳人娇俏玉颜，引得其娇躯微微颤抖。
　　而迎着那满是玩味的目光，秋山美冬心中泛起阵浓浓羞赫。
　　小脑袋深埋进那呼之欲出的资本，充当起鸵鸟。
　　半晌，再度逗弄番这含羞带怯的佳人后。
　　白子羽轻啄下那柔软的唇，声音极富磁性：“这几天我要出趟差，等回来再...”
　　闻听前半句，秋山美冬心头轻松口气的同时，泛起阵淡淡失落。
　　但后半句一出，她心中只剩下浓浓羞赫。
　　体表温度上升数度，本就红润的脸颊变得好似天边晚霞般璀璨。
　　长长睫毛不断眨动，自鼻腔中轻轻发出声娇嗯。
　　面对其不经意间所散发出的慵懒风情，白子羽心弦再次被撩拨....
 第一千一百二十九章 宠物对决，爱丽抗议
     　　不久，白子羽起身离去。
　　望其背影，秋山美冬眼底情愫更甚。
　　直到完全消失，方才缓缓收回目光。
　　期间，她余光不小心瞥到不远处的神龛。
　　瞧见那张黑白相片，秋山美冬雪白贝齿轻咬樱唇。
　　足足过了近一分钟，方才柔柔道歉：“对不起~”
　　说罢，来到神龛前为对方上了柱香。
　　接着轻迈莲步，向着浴室款款而去...
　　另一边，离开秋山家的白子羽，径直前往了公司。
　　逗弄了番那恋爱经验为零，细枝硕果的小秘书后，口中哼着不知名小曲返回藏娇金屋.
　　刚刚踏入其中，一道窈窕身影便迎了上来。
　　只见其细枝硕果，丰腴圆润。
　　不是水原爱丽，又是何人？
　　望见白子羽，这深陷爱情漩涡中的少女脸上浮现出抹温柔笑意。
　　“老师，你来啦~”
　　看着面前在爱情滋润下愈发娇媚少女，白子羽抬手将之轻拥入怀。
　　浅尝辄止一番后，淡笑道：“爱丽今天来得很早哦~”
　　水原爱丽闻言，臻首轻抬。
　　那双秋水盈盈的美眸内，毫不掩饰对白子羽的情意。
　　“我想早点见到老师嘛。”
　　嘴角微微上扬，低头轻啄下。
　　白子羽凑到其耳畔，咬耳轻语：“那都是哪儿想呢？”
　　眸中水意更甚，水原爱丽旋即羞答答的说出了自己答案。
　　“哦~，这是这样吗？那...”
　　一句话，直接令水原爱丽化身“蒸汽姬”。
　　小脑袋深埋进那历经这段时间*发，愈发高耸巍峨的资本内。
　　如此含羞带怯的模样，顿时令白子羽心头一阵畅快。
　　简单逗弄下对方后，提出要同对方来上记宠物对决。
　　尽管平时一心埋在学习上，但对于年轻人间风靡一时的口袋精灵游戏，水原爱丽还是有所了解的。
　　不仅了解，甚至还曾独自玩过几局。
　　其中她最喜欢用的，当属铁甲贝。
　　片刻，见水原爱丽选铁甲贝出战。
　　白子羽善意提醒道：“爱丽要不还是换一个吧，铁甲贝的种族值可不高哦〃〃 ~”
　　只可惜，对方最终并没有接受他的建议。
　　而为了让游戏能够更有趣一些，白子羽思考片刻后放弃了那些种族值高达数百的强力精灵，转而选择了只呆萌地鼠。
　　“就决定是你了，地鼠。”
　　随着声音落下，一只淡棕色地鼠出现在对战台。
　　在它对面，是看起来憨态可掬的肥嘟嘟铁甲贝。
　　伴随双方宠物到位，对决正式开始。
　　“地鼠，使用挖洞。”
　　“铁甲贝，使用破壳。”
　　指令发出瞬间，地鼠直接潜入地下。
　　反观铁甲贝，则是在牺牲自己防御和特防的同时，大幅度提升攻击力。
　　第一回合，就这样平平无奇的过去。
　　第二回合，白子羽主动进行攻击。
　　“地鼠，使用劈开。”
　　这一下，直接打出了暴击效果。
　　令铁甲贝的血量，以肉眼可见速度下降一截。
　　见此情形，水原爱丽也不甘示弱。
　　“铁甲贝，使用盐水。”
　　水系本就克地面系，被盐水正面击中的地鼠，血量登时蒸发了近三分之一。
　　一击建功，水原爱丽兴奋得俏脸通红，一双绝美桃花眼弯成轮月牙。
　　当是时，她便要乘胜追击彻底奠定比赛胜利。
　　“铁甲贝，使用水波动。”
　　可她快，白子羽的反应也不慢。
　　“地鼠，使用挖洞。”
　　瞬间，地鼠便一股脑的钻进地里，让铁甲贝的攻击落了空。
　　接着白子羽使用偷袭，先手+1。
　　一通丝滑小连招下去，直接打掉了铁甲贝大半管血。
　　仅差一丝，便能将其彻底淘汰。
　　水原爱丽见状，银牙紧咬：“可恶，老师竟然偷袭，不讲武德。”
　　面对佳人的控诉，白子羽脸上满是得意。
　　“爱丽，正所谓兵不厌诈，你要学的还有很多啊。”
　　看着白子羽那欠揍的表情，水原爱丽气得酥熊一阵起伏。
　　宛若那盛开的牡丹，美得不可方物。
　　但不愧是老师眼中的优等生，心理素质极其强大。
　　很快，水原爱丽便调整好自己的心态。
　　先放弃一次出手的机会给铁甲贝喂了个药。
　　将其血量拉回来后，使用了冰针。
　　只可惜，这一招又被深谙老六精髓的白子羽用挖洞躲了过去。
　　等到再度出现，转手又是记偷袭用出。
　　这下虽然没在场中打出暴击，但却给水原爱丽心灵造成一万点暴击。
　　不久，当被白子羽用那老六战术给活活阴死，听着对方那“々｀ 爱丽得罪了”的胜利宣言。
　　再难压制心头愤怒的水原爱丽，娇声怒斥。
　　“坏老师，我跟你拼了。”
　　边说，边气势汹汹的扑到白子羽怀中。
　　用自己的实际行动，表达着心中的不满。
　　另一边，眼见水原爱丽如此没有赌品，输了竟然对自己出手。
　　白子羽当即轻环住那丰腴腰肢，誓要改变对方这一坏毛病...
　　半晌，教育期间。
　　一缕淡白色莹光自水原爱丽头(王王的)顶缓缓浮现。
　　接下来，历经番熟悉操作后。
　　《女神录》上，穿着袭月白色长裙的水原爱丽缓缓浮现。
　　佳人三千淡紫色青丝，整齐披散在脑后。
　　佳人眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　小巧琼鼻挺翘而精致，薄薄的唇于阳光下闪烁着水润光泽。
　　细枝硕果，纤细腰肢盈盈不堪一握。
　　宽松的长裙，被那丝毫不逊色于七尾茜的资本撑起个完美弧度。
　　双腿浑圆堪称造物主杰作的它，于阳光下闪烁着淡淡光泽。
　　浑身上下尽是成熟风韵，宛若颗鲜美多汁的蜜桃。
　　令人一见，便忍不住想要咬上一口。
　　须臾，待到最后一笔自其鬓角处落下。
　　有关少女的详细信息，自图片右侧缓缓浮现...伸.
 第一千一百三十章  小秘作陪，一同出差
     　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽被阵恼人手机铃声所吵醒。
　　于温软枕头中将头拔出，他迷迷糊糊向着声音传来处摸去.
　　一摸，不是！
　　再一摸，还不是！
　　终于，历经十~余次失败后。
　　白子羽成功找到了吵醒自己-的罪魁祸首。
　　睡眼惺忪间，他也顾不得查看来电显示，直接按下接听键：“谁啊？”
　　随着声音落下，对面一时陷入死寂。
　　就在林逍想要骂下对方没公德心，大早上扰人清梦之时。
　　樱岛弥千代那似水般温柔，其内尽是幽怨的声音悄然响起、
　　“老板，你该不会还没起床吧？”
　　闻听此言，昨日记忆瞬间涌上心头。
　　想到还要同对方去大阪出差，白子羽大脑瞬间就清醒了，“噌”地一下自床上坐起。
　　手中轻柔逗弄着那可爱小宠，淡笑道：“怎么会？弥千代稍等，我一会就到。”
　　须臾，刚刚将电话挂断，白子羽便觉察到一道略带些不满的目光。
　　定睛望去，只见紫之宫夏叶正嘟着樱唇，气鼓鼓望向自己。
　　不等开口询问，一声酥媚娇嗔落下：“哼~，花心大萝卜。”
　　白子羽听此，眉角微挑。
　　随后低头噙住那若桃花般粉嫩，似云朵般柔软的唇。
　　距出发还有段时间，等摆平这吃味小猫再去不急。
　　紫之宫夏叶：讨厌~（︶^︶）
　　日上三竿，收拾齐整的白子羽，离开洞天福地。
　　运转空间法则来到公司附近，驱车而去。
　　自公司接上等得花儿都快谢了的樱岛弥千代后，径直杀向机场。
　　而在中途，一阵轻微咕噜声忽然响起。
　　眉角微挑，看向身旁玉颜酡红，恨不能找个地缝钻进去的小秘书。
　　白子羽温声道：“弥千代没吃早餐吗？”
　　不问还好，这一问樱岛弥千代似秋水般泓澈的美眸中，尽是幽怨。
　　这坏老板还好意思说？
　　为了不迟到，她连早饭都没吃便赶到公司了。
　　结果他竟然还睡懒觉，真过分！
　　瞧见其这般模样，白子羽面露些许尴尬。
　　下意识轻柔rua了几下对方小脑袋后，温声道：“机场有卖早餐的，我们到了先吃点东西再说。”
　　樱岛弥千代对此，那是一个字都没听进去。
　　此时她脑海中，只有一个念头。
　　那就是：老板竟然摸我头了？他竟然摸我头了？！
　　这时，同样反应过来自己唐突了佳人的白子羽，赶忙将手收回。
　　“弥千代抱歉，我之前在家撸猫撸习惯了，所以一时没反应过来。”
　　这解释，还不如不解释呢。
　　下一刻，樱岛弥千代白皙若玉脸颊上，几缕诱人酡红升腾。
　　远远观之，好似那三春之桃，美艳不可方物。
　　不知该如何应对的她，只得将小脑袋深埋进胸口，装起了鸵鸟。
　　白子羽见此，眼中闪过缕玩味。
　　转眼间，一天时光悄然而逝。
　　傍晚时分，大阪市。
　　在与合作方聚餐完后，白子羽带着樱岛弥千代来到下辖酒店。
　　结果却得知，因为系统故障，他们原本的订的两间房只剩下一间。
　　“客人，真的非常抱歉！我们可以将房费全额退给你。”
　　秀眉微蹙，樱岛弥千代娇声道：“我不要钱，只要房。”
　　“真的很抱歉！我们酒店已经没有其他房间了。”
　　“两位要不去其他酒店看看，他们或许还有空房。”
　　面对这般不负责任的言论，樱岛弥千代顿时被气得胸膛一阵起伏：“这么晚，我们去哪订房间？！”
　　“实在抱歉，那我们也没有办法了。”
　　就在两人僵持之际，一旁白子羽开口了：“先把那间房的钥匙给我们吧。”
　　“好的，您请稍等。”
　　说着，酒店前台将钥匙递给了白子羽。
　　将之接过后，白子羽望向双颊带着几缕醉酒酡红，于灯光映照下更显娇媚的樱岛弥千代、
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　“走吧，我们先去把东西放下。”
　　片刻，待得两人离去后，前台面露疑惑之色。
　　挠了挠头发，轻声嘟囔：“奇怪，我怎么感觉好像忘记了什么。是什么呢？”
　　想了半天，也没有想出个所以然的她，决定暂时不去理会。
　　偷偷拿出手机，刷起剧来。
　　与此同时，下榻房间门前。
　　白子羽看向身旁几缕碎发粘黏在玉额前，宛若空谷幽兰的樱岛弥千代。
　　嘴角噙笑，声音温柔：“弥千代，你先进去休息吧，我再去其他酒店看看。”
　　岂料话音刚落，便被小秘书给柔声拒绝：“老板你住吧，我去找其他酒店。”
    ... ... 0
　　“那怎么行？你一个女孩子大晚上在外面实在太危险了，就这么说定了！”
　　说罢，转身便要离开。
　　见此情形，樱岛弥千代雪白贝齿紧咬薄唇。
　　鬼使神差的，忽然开口道：“那、那要不，我们挤一挤？”
　　下一秒，陡然反应过来的樱岛弥千代，心中只觉浓浓羞赫似潮水般不断上涌。
　　本因醉酒而酡红的脸颊，变得愈发娇艳。
　　小脑袋自那高耸巍峨间，埋得更深一些。
　　{弥千代，你在说什么？！怎么能...}
　　就在樱岛弥千代为自己先前的行为，恨不能找个地缝钻进去之际。
　　白子羽面露踟蹰：“这会不会不方便？”
　　此话一出，小秘书麻了。
　　彻底麻了！
　　樱岛弥千代没想到，白子羽竟然真的答应了。
　　不是，你就不再客气客气吗？
　　你客气下啊，客气下我好顺势拒绝。
　　等待片刻，见白子羽丝毫没有将话收回的意思。
　　樱岛弥千代想要反悔都没有办法。
　　话是自己说的，总不能出尔反尔。
　　不然，万一对方日后给自己穿小鞋怎么办？
　　她只是一个无权无势的可怜小秘书罢了，可得罪不起这大老板亡.
 第一千一百三十一章 同处一室，旖旎渐生
     　　房门前，同白子羽对视片刻。
　　樱岛弥千代长长睫毛似蝴蝶振翅般不断眨动，眼中满满地尽是羞赧。
　　又一次低头数起蚂蚁，声音微颤：“没、没关系的，我、我晚上打地铺就好。”.
　　“怎么能让弥千代睡地上，要睡也是我睡。”
　　边说，白子羽边拿着行李走进房。
　　讲真，颜值对一个女生感官的影响实在太大了。
　　若是个四五十岁，头上没有几根毛，大腹便便的中年老男人如此做。
　　樱岛弥千代只会觉得其猥琐。
　　但换成白子羽，她心中除了羞赫、紧张外，竟再无其他情绪。
　　须臾，装潢精致房间内。
　　嗅着身旁佳人身上散发出的淡雅茉莉花香，白“六六零”子羽温声道：“跑了一天弥千代肯定也累了，先去洗个澡吧。”
　　闻听此言，如临大赦。
　　好似小鸡啄米般飞快点动几下小脑袋。
　　樱岛弥千代忙迈动那双被黑丝紧紧包裹的浑圆笔直大长腿，快步走去浴室。
　　待得走入其中，将那磨砂玻璃门锁上。
　　樱岛弥千代摸了摸自己发烫的脸颊，睫毛眨动频率更甚。
　　一想到白子羽还在外面坐着，她羞得差点昏过去。
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪。
　　樱岛弥千代伸出恍若葱白的纤纤玉指，缓缓解除武装。
　　伴随其动作，一具恍若上帝杰作的绝美娇躯浮现于世。
　　须臾，随着淋浴被打开，温热水流激荡而出。
　　如瀑青丝被打湿，紧紧粘黏在那雪白细腻的肌肤。
　　晶莹水珠划过修长玉颈，越过精致锁骨，跨过丰厚资本，慢慢汇聚到地上。
　　劳累了一天，如今被这么一冲。
　　樱岛弥千代只觉全身疲惫都顺着水流被缓缓冲走。
　　眉宇间，忍不住浮现出抹惬意。
　　浴室外，听着那淅淅沥沥水流声。
　　透过磨砂玻璃门瞧见那模糊身影，白子羽心中泛起阵火热，恨不能现在便冲进去...
　　不过人与动物最大的区别，便在于人能控制自己。
　　摇摇头，暂且压下那颗火热的心，他随即打起地铺。
　　虽然今晚并不会在这待多久，但该装还是要装一下的。
　　半个多小时后，洗去一身疲惫的樱岛弥千代缓缓走了出来。
　　放下手机，定睛望去。
　　白子羽眼中陡然泛起阵精光。
　　只见此时的佳人，身上裹着件白色浴袍。
　　三千如墨青丝整齐披散在脑后，自其上悬挂着些许细小水珠。
　　吹弹可破的娇嫩肌肤，因热气蒸腾而泛起层淡淡红晕。
　　一双宜喜宜嗔含情目中，点点柔情闪烁。
　　整个人看上去，恍若出水芙蓉，清丽淡雅。
　　另一边，迎着白子羽那丝毫不加掩饰的炽热目光。
　　樱岛弥千代只觉胸口好似有着只小鹿在不停乱撞。
　　本就红润的耳垂，逐渐变得殷红似血。
　　接着轻启檀口，声若蚊喃：“老、老板，我洗好了，你也去洗一下吧。”
　　嘴角噙起抹淡淡笑意，白子羽温声道：“好~”
　　边说，边于地上起身，缓步走去浴室...
　　月上柳梢头，两人一个在床上，一个在床下，谁也没有睡着。
　　不知过了多久，樱岛弥千代低声询问：“老板，你睡着了吗？”
　　“还没！跟个大美女独处一室，我很难睡着呢~”
　　床榻上，听着白子羽油嘴滑舌。
　　樱岛弥千代玉颜上再度升起几缕诱人酡红。
　　“老板不要取笑我啦，我算什么美女。”
　　“如果弥千代不算美女的话，那整个霓虹就全是丑八怪了。”
　　“毫不夸张的说，弥千代是我有生以来见过最优秀的女孩。”
　　一语终罢，白子羽在心中默默加上两个字——之一。
　　另一边，听得这番称赞。
　　恋爱经历一片空白的樱岛弥千代，心头不由生出几分欣喜。
　　就在这时，白子羽再度开口：“对了，听说你妈妈之前给你介绍男朋友了？他是个什么样的人？！”
　　“老、老板你都知道了？其实我还没见过... 0       ”
　　“老实说，我不想随便找个人就...”
　　而在接下来的交谈期间，白子羽时不时便当回嘴替，为对方提供足够的情绪价值。
　　渐渐的，两颗心越来越近。
　　房间内，一股旖旎逐渐滋生。
　　当然，这里说的两颗心近，就是明面上的意思。
　　皎洁月光洒落，好似为卧室披上层银白色轻纱。
　　望着眼前好似月中精灵，温婉动人的小秘书。
　　白子羽低头噙住那若桃花般粉嫩的唇。
　　生平第一次被这般对待，樱岛弥千代只觉耳边传来阵激荡轰鸣，大脑一片空白...
　　...
　　待得窗外皎月升至正空，一场没有硝烟的战争缓缓落下帷幕。
　　依偎在那宽广怀抱，樱岛弥千代将头深埋进自己丰厚资本。
　　只觉无尽倦意涌上心头的她，缓缓闭上那双似秋水般泓澈的美眸。
　　不久，听着那极富节奏的呼吸声，白子羽轻柔将其耳边碎发捋顺。
　　捏了捏那小巧精致琼鼻后，逐渐进入了梦乡。
　　翌日清晨，窗外传来几声清脆鸟鸣，将樱岛弥千代于睡梦中所唤醒。
　　5.5长长睫毛若蝴蝶振翅般不断眨动，一双似秋水般泓澈的美眸缓缓睁开。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是白子羽那张，无论从何种方向看都无比俊美的面庞。
　　见此，先是一楞。
　　下一刻，昨日所发生之事宛若走马灯般于她脑海中不断闪烁。
　　回想起那一幕幕羞人画面，回想起自己当时的反应。
　　樱岛弥千代吹弹可破肌肤上，泛起层淡淡红晕。
　　体表温度，瞬间上升数度。
　　旋即，她嘟起樱唇柔柔娇嗔：“坏老板，就知道你不是好人~”
　　娇嗔着娇嗔着，嘴角却情不自禁噙起抹淡淡弧度。
　　很美！很甜！.
 第一千一百三十二章  蓝发美人，桥本七惠
     　　事实证明，还是不要背地里说人坏话的好。
　　前脚樱岛弥千代话音刚落，后脚白子羽便睁开双眼。
　　紧接着，脸上流露出抹玩味：“弥千代，背地里说坏话不好哦~”
　　遭此变故，樱岛弥千代神色陡然一僵.
　　眼神飘忽，满是心虚道：“老板，你听我狡辩，啊不，是解释，我...”
　　不待说完，忽觉下巴被只炽热大手所捏住。
　　同大手一起的，还有道低沉且富有磁性的声音：“不用解释了！我听得和很清楚。”
　　“竟然说我是坏蛋，你说我该怎么惩罚你呢~”
　　樱岛弥千代：o((ω))o
　　樱唇微微盍动，樱岛弥千代想要再行狡辩，但白子羽却没有给她这个机会...
　　日上三竿，收拾齐整的两人手挽着手来到大厅吃早餐。
　　而一路上，两人成为了场中焦点，引得众人频频注目30。
　　白子羽就不必说了，俊美的面庞、带着点点玩世不恭的气质，对某些少妇来说杀伤力直接拉满。
　　反观樱岛弥千代，精致玉颜上带着几缕好似桃花般淡淡的粉红。
　　浑身上下尽是慵懒妩媚的气息，别说男人了，就算女人看了都忍不住有些心动。
　　拉着小秘书兼女友温润柔荑走到餐桌前坐下，白子羽正欲说些甜言蜜语逗弄她一下。
　　忽然，余光瞥见道窈窕身影自门口走来。
　　只见对方一身淡粉色连衣裙，三千湛蓝色秀发整齐披散在脑后。
　　眉如远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，丰厚资本将长裙给撑起个绝美弧度。
　　双腿浑圆笔直，宛若上帝的杰作。
　　似羊脂玉般晶莹细腻的肌肤，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　浑身上下洋溢着那股大和抚子所特有的温婉，好似颗即将成熟的蜜桃。
　　而眉宇间萦绕得那股淡淡愁绪，非但没有拉低其颜值，反而还给人种楚楚可怜之感。
　　让人忍不住想要将之搂入怀中，好好疼爱。
　　毫不夸张地说，这是个丝毫不逊色于他身旁樱岛弥千代的极品佳人。
　　哪怕没用探查之眼，白子羽也万分确定对方绝对符合系统的要求。
　　而最终的结果也确实如此。
　　“姓名：桥本七惠
　　年龄：22
　　性格：善良、温柔、坚强
　　爱好：烹饪、舞蹈、阅读
　　敏感处：后*
　　颜值：96
　　好感度：0
　　技能：烹饪、芭蕾
　　最近心声：妈妈的医药费马上就要交了，我该怎么办...”
　　瞧见对方信息，白子羽眼露恍然。
　　难怪之前让人调查，没找到对方。
　　原来，她竟然是大阪人。
　　再看看这最后评价，白子羽眉角微挑。
　　没想到穿越前在某些会所常听的说辞，如今竟映照进现实。
　　还有那债主，该不会就是原剧中她老公吧？
　　嗯~，貌似那姓樱空的还真在大阪开了个小公司。
　　这不就对上了？！
　　而在白子羽观察之际，桥本七惠也注意到了他的目光。
　　秀眉微蹙，扭头望去。
　　待望见白子羽那张俊美面庞后，心中怒意消散些许。
　　但很快，瞥见其身上樱岛弥千代，秀眉蹙起更甚。
　　有女朋友还看其她女生，渣男！
　　另一边，正当白子羽观察不远处桥本七惠时。
　　一道幽怨的声音忽然于旁响起。
　　“老板，好看吗？”
　　扭头望去，只见樱岛弥千代双颊微鼓宛若储粮小松鼠。
　　巴掌般大小的娇俏玉颜上，尽是幽怨之色。
　　{哼~，坏老板还说只喜欢我，结果看到个漂亮女生就把魂都给勾走了，真是个花心大萝卜。}
　　迎着那幽怨目光，看着佳人心声，白子羽眉角微微上扬。
　　右手握住那若极品软玉般温润的柔荑，淡笑道：“比不上弥千代漂亮。”
　　一句话，瞬间令樱岛弥千代心中幽怨消散大半。
　　玉颜上，几缕诱人酡红升腾。
　　“哼~，老板就会哄我。”
　　说话间，一双剪水秋眸缓缓弯成轮月牙。
　　另一边，看着两人你侬我侬的模样，桥本七惠眼底闪过缕淡淡羡慕。
　　就在这时，一长相能打个八十多分的服务员来到其身旁，柔声询问：“七惠，阿姨病情怎么样了？”
　　闻言，桥本七惠贝齿轻咬樱唇。
　　脸上强挤出抹笑意，柔声道：“已经好多了，谢谢杏子关心。”
　　“那就好！”
　　片刻，简单交谈上几句后。
　　桥本七惠前往更衣室，换起了衣服。
　　上午八九点钟之际，吃完早餐的白子羽带着樱岛弥千代前往大阪有名的景点游玩起来。
　　游乐场门前，小秘书柔声劝解：“老板，我们还是再跟客677户...”
　　但不等说完，唇边便多了根细长手指。
　　接着，白子羽低沉且富有磁性的声音悄然响起：“弥千代，不要扫兴哦~”
　　谈生意什么的，本就是借口。
　　白子羽带樱岛弥千代来的目的只有一个，那就是——泡妞！
　　只不过让他没想到的是，竟然还有意外收获。
　　迎着白子羽温和的目光，凝视着那双无比深邃的眸子。
　　樱岛弥千代已到嘴边的话，再度咽回到肚子当中。
　　老板都不急，她一个小秘书还能说什么？
　　于是乎，接下来的一上午时间，两人玩了个痛快。
　　游乐场、电影院、金城寺，每处都留下了他们的身影。
　　期间，那独属于情侣间的喂饭方式，白子羽自然也不会落下。
　　对此，樱岛弥千代一开始是拒绝的。
　　但在巧舌如簧天赋下，在白子羽亿点点小动作下，她最终还是答应了下来。
　　然后，大阪便多了一地的心碎败犬。
　　吃完午餐，环着樱岛弥千代纤细却不失丰腴的腰肢自情侣餐厅内走出。
　　白子羽凑到佳人耳畔，语带挪掖：“弥千代，你魅力还真大呢~”.
 第一千一百三十三章  小施手段，孝女七惠
     　　“弥千代，你魅力还真大呢~”
　　感受着耳边掠过的温热气息，回想起先前所发生的一幕幕。
　　一身黑色OL装，娇艳若雨后玫瑰的樱岛弥千代。
　　双颊之上，遍布酡红。
　　樱唇轻启，柔柔娇嗔：“讨厌~”.
　　这般含羞带怯的娇嗔，登时令白子羽心中好似三伏天猛灌杯冷饮般畅快。
　　旋即，低头噙住那若桃花般粉嫩的唇...
　　下午，正带着樱岛弥千代于湖上泛舟的白子羽，忽然接到自己手下的电话。
　　“主人！你要找的人我已经查到了，她在圣母医院203号病房，因白血病要经常接受化疗...”
　　“好，我知道了！”
　　片刻，待将电话挂断。
　　樱岛弥千代柔声道：“老板，要是有事的话我们先回去吧。”
　　“一点小事罢了，我们继续。”
　　说着，轻轻摇晃起船桨...
　　月上柳梢头，望着怀中沉沉睡去的樱岛弥千代，白子羽嘴角噙笑。
　　缓缓将胳膊自其枕下抽出，于旁拿起衣服穿戴起来。
　　等到一切搞定，运转空间法则前往圣母医院。
　　圣母医院，203病房内。
　　桥本七惠望着病床上面容枯槁，身材干瘦的女人，双眸微红。
　　忽然，一道低沉且富有磁性的声音于她耳边响起：“桥本小姐你好。”
　　闻言，桥本七惠下意识扭头望去。
　　当发现身旁站着的是那位早上所见帅哥后，面露惊愕：“是你？你有什么事吗？”
　　“我想和你谈一笔交易。”
　　“抱歉，我现在没有时间谈论这些。”
　　“不！这份交易你一定会感兴趣的，我可以让你的母亲恢复健康〃〃 。”
　　此话一出，桥本七惠先是一楞。
　　但紧接着，那张娇媚脸颊上浮现出些许薄怒。
　　“先生是在拿我逗趣吗，这个玩笑可一点都不好笑。”
　　“如果没其他事的话，还请你离开！”
　　在如今这个世界，白血病基本上就是绝症。
　　患者只能通过化疗来维持生命，还从没听过有被治好的先例。
　　如今林逍如此说，已被桥本七惠在心中打上骗子的标签。
　　而白子羽对此也不恼：“也罢，就先付你点定金吧。”
　　轻轻发出声感叹后，拿出瓶治疗药剂。
　　“你要...”
　　见状，桥本七惠忙要阻止。
　　毕竟，她可不敢让这来历神秘的家伙瞎搞。
　　万一吃坏了怎么办？
　　可这时，桥本七惠忽然发现自己竟无法控制身体。
　　只能眼睁睁，看着对方将那药剂喂到老妈口中。
　　须臾，伴随着药剂被喂下。
　　床上躺着的桥本夫人，恍若枯槁的灰败脸颊上，竟浮现出了几分血色。
　　原本紧蹙的眉头，渐渐舒展开。
　　睡姿，变得恬淡。
　　望见这一幕，桥本七惠双眸圆睁。
　　那张国泰民安的绝美面庞上，尽是惊愕。
　　“桥本小姐现在可以去找医生来检查一下了。”
　　一句话，瞬间将桥本七惠从震惊中所唤醒。
　　随即，好似小鸡啄米般疯狂点动几下自己小脑袋后。
　　她迈动那双足有一米，恍若象牙雕琢的浑圆美腿，快步向着病房外跑去。
　　不久后，桥本七惠带着医生匆匆回来，却见自己母亲竟已苏醒，此时正白子羽相谈甚欢。
　　许久未曾见过自己老妈笑容的桥本七惠。
　　望见眼前景象，脸上登时浮现出抹惊喜之色：“妈妈，你醒了~”
　　反观桥本夫人，在瞧见桥本七惠后则面露些许嗔怪。
　　“你这丫头交了男朋友怎么不告诉我？要不是结一君来看我，你还打算瞒多久？”
　　闻听此言，桥本七惠登时一楞。
　　男朋友？
　　但随后，迎着白子羽那略有深意的目光，她瞬间明白过来。
　　这，便是对方救人的条件！
　　雪白贝齿轻抿樱唇，心中一番天人交战，最终她还是下定了决心。
　　虽然对方有女朋友，但若是他真的能治好母亲，就算前方是地狱又如何！？
　　观其心声，白子羽眉角微挑，淡笑道：“阿姨不要怪七惠了，要怪就怪我吧...”
　　而见白子羽将全部责任都揽到自己身上，桥本夫人对其那是越看越满意。
　　与此同时，听白子羽一口一个“々｀ 七惠”喊着。
　　桥本七惠玉颜上，几缕诱人酡红升腾。
　　若山间清泉般泓澈的美眸中，泛起层薄薄水雾。
　　迎着那略带玩味的目光，心中没来由泛起阵羞赫。
　　就在这时，白子羽再度开口：“医生，麻烦你来检查一下。”
　　半晌，待得帮桥本夫人做完一系列详细检查后。
　　那细枝硕果，鼻梁上架着副金丝眼镜的美女医生，脸上满是不可置信：“这怎么可能？”
　　一旁桥本七惠闻言，赶忙出声询问起来：“医生，情况怎么样？”
　　“原本病人的情况已经恶化，但不知道什么原因，现在竟有着恢复的迹象。”
　　此话一出，桥本七惠只觉心中原本提起的那块大石，轰然落下。
　　而正当医生想询问下先前病人吃了(王赵赵)什么东西时，忽觉大脑一阵昏沉。
　　已到嘴边的话瞬间丢去了爪洼国，叮嘱桥本七惠好好照顾桥本夫人后，缓步走出病房。
　　待其离去，桥本夫人只觉阵浓浓疲惫上涌。
　　“七惠，你替我好好陪下结一君，我...”
　　不等说完，便缓缓闭上双眸，进入了梦乡。
　　眼见桥本七惠面露焦急之色，白子羽温声解释：“这是吃下药后的正常现象，不用担心。”
　　若说桥本七惠先前对白子羽定义是骗子的话。
　　那么在治疗药剂展示出那惊人药效后，她已将对方看成是救治自己母亲的唯一希望。
　　对他的话，桥本七惠深信不疑余。
　　注视着白子羽那张俊美中带着点点玩世不恭意味的面庞，她真诚道谢：“谢、谢谢.
 第一千一百三十四章  交易达成，美人入怀
     　　“不必如此。现在我们可以谈交易了吗？”
　　看了眼病床上睡姿恬淡的老妈，桥本七惠轻点臻首：“我们出去说吧。”
　　边说，边迈动那双白如玉的浑圆美腿，莲步款款离去。
　　楼梯间内，望着眼前这未来或许要相伴一生的男人，桥本七惠吐气如兰。
　　“我可以答应做你的情人，也不会管你日后有多少女人，但我只有一个要求。”
　　“每个星期最少回来一次，在我妈妈面前营造出我们很幸福的模样。”.
　　“就这些？”
　　“就这些！”
　　话音普落，桥本七惠便觉自己步入进个宽广怀抱。
　　生平第一次同异性这般亲密接触，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，她只觉大脑一片空白。
　　与此同时，一道低沉且富有磁性的声音，于她耳边悄然响起：“我答应了！”
　　“另外，每个月我会给你100万的零花钱，你唯一要做的就是把自己打扮得漂漂亮亮的。”
　　桥本七惠听此，摇头拒绝：“不用！我自己可以挣钱养活...”
　　不料话刚过半，便被白子羽所打断：“我的女人是让别人伺候的，而不是伺候别人的。”
　677　“就这么说定了，前台那份工作以后也别干了。”
　　面对白子羽如此霸道的话语，桥本七惠想要抗议。
　　可还未开口，便见眼前陡然一黑。
　　已到嘴边的话被堵在喉咙内，再也无法吐露。
　　良久，正当白子羽教导小菜鸟应该如何换气之际，一阵悠扬手机铃声忽然响起。
　　轻轻拍打下那坚实胸膛，桥本七惠脸上露出抹劫后余生之色。
　　紧接着，于口袋中掏出手机。
　　瞧见来电显示后，脸色微变。
　　这时，白子羽声音再度响起：“樱空拓海？你男朋友？！”
　　简简单单一句话，却让桥本七惠娇躯微颤。
　　旋即，她赶忙摇头否认：“不是！是我同学，不过最近在追求我。”
　　“那我跟他说吧！告诉他，你已经名花有主了，以后不要再来打扰。”
　　对此，桥本七惠没有过多犹豫，直接将手机递给白子羽。
　　她不是那种朝三暮四的女人，既(daff)然已经做出选择，那就要坚定如一。
　　很满意其态度，白子羽摩挲几下那如玉娇颜。
　　须臾，将手机接过。
　　刚刚按下接听键，一道欢喜的声音便于话筒中传来。
　　“七惠，你终于接我电话了，我已经联系了大阪在治疗白血病这方面最权威...”
　　懒得听其絮叨，白子羽淡淡道：“你以后不要再来打搅七惠了。”
　　话落，对面足足沉默了足有数秒。
　　数秒过后，较之先前略有些沙哑的声音响起：“你是什么人？！”
　　“我是她男朋友。”
　　“我不信！我跟七惠认识这么多年了，从来没有...”
　　被对方吼得耳朵有些震，白子羽直接奉送其一套挂断加拉黑套餐。
　　搞定这些，将手机再度递给桥本七惠。
　　“七惠，我们回去吧！”
　　还以为白子羽会在这迫不及待拉自己探讨人生真谛的桥本七惠，听此瞬间愣住了：“你、你不在这...”
　　“怎么？七惠很想我现在就*了你吗？”
　　闻听此言，桥本七惠瞬间化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　{鬼、鬼才想现在就...}
　　瞧见桥本七惠这副含羞带怯的模样，看着其心声。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　食指轻挑起那精致玉颔，柔声道：“我虽然喜欢美女，但还没那么急色。”
　　“我们先去给阿姨办理出院手续，等到家后再说。”
　　桥本七惠听此，心中轻松一口气。
　　当即半点犹豫也无，好似小鸡啄米般飞快点动自己小脑袋。
　　半晌之后，在催眠的作用下。
　　那位带着副金丝眼镜的大熊主治医师，非常痛快的签字放人。
　　接上熟睡的桥本夫人，白子羽带着母女朝先前系统奖励别墅而去。
　　路上，桥本七惠柔声道：“这、这不是去我家的路。”
　　“我在大阪有栋别墅，你和阿姨先住吧，平日里帮着打扫下就行。”
　　“有个良好的居住环境，对阿姨的病情有好处。”
　　此话一出，桥本七惠已到嘴边的拒绝之语，再也无法吐露。
　　片刻，用仅自己能够听到的声音，轻轻道谢。
　　“谢、谢谢，我会好好打扫的。”
　　双手握着方向盘，透过后视镜瞧见佳人头顶再度上张几点的好感度。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　不久，一栋占地面积数百平，装潢精致三层别墅内。
　　白子羽将桥本夫人，缓缓放到床上，再度喂下瓶治疗药剂。
　　搞定这些，他看向身旁娇媚动人的桥本七惠：“我们先出去吧，让阿姨一个人好好休息休息！”
　　闻言，轻点臻首。
　　再度看了自己老妈一眼，桥本七惠随即同白子羽一起离开卧室。
　　刚刚出门，便觉腰肢被一强有力的臂膀所环绕住。
　　下一秒自那臂膀上传来股大力，让她不受控制地扑入进一宽广怀抱。
　　伸出右手食指，再度轻挑起那细腻若瓷器的玉颔。
　　白子羽嘴角噙笑：“七惠，我实现了自己承诺，现在该你了哦~”
　　感受着大手所传来炽热，桥本七惠雪白双颊上顿时浮现出几缕淡淡酡红。
　　一双若山间清泉般泓澈的美眸中，点点波光闪烁。
　　见其这般模样，白子羽脸上笑意更甚，低头噙住那若棉花糖般柔软甜腻的唇。
　　良久，唇分。
　　望着怀中鼻翼微微盍动，眼含秋水的佳人。
　　白子羽嘴角笑意更甚：“先去洗个澡吧！”
　　一句话，令桥本七惠眸中水雾更浓。
　　于鼻腔中轻轻发出声娇嗯后，她迈动那双纤浓合度大长腿，莲步款款走去浴室....
 第一千一百三十五章  久别重逢，安慰小北
     　　翌日，犹在睡梦中的桥本七惠被生物钟所唤醒。
　　长而弯的睫毛微微眨动，她下意识向旁摸去。
　　但一摸，却摸了个空。
　　睁开那双似秋水般泓澈的美眸，却发现身旁早已是人去楼空。
　　霎时，桥本七惠心中忍不住泛起阵浓浓失落。
　　可忽然，她余光瞥见床头柜上放着的便签。
　　将之拿起后，一串苍劲有力的字迹映入眼帘。
　　{我着急赶飞机，就先离开了。一旁治疗药剂你记着喝...}.
　　看着那殷殷嘱托，瞧见面前几瓶小拇指大小的治疗药剂。
　　桥本七惠心头原本的失落，登时被股浓浓幸福感所代替。
　　嘴角情不自禁地，噙起抹足以迷倒众生的弧度。
“六九零”
　　心中，生出股这样还不错的念头。
　　拿起瓶治疗药剂打开，小口小口轻啜。
　　当感受到那堪称立竿见影的药效，眼中陡然爆发出阵精光。
　　而就在桥本七惠感觉幸福之际，那边的白子羽已然带着樱岛弥千代坐上了飞往奈良的飞机。
　　飞了近一小时，两人再度踏上了京都的土地。
　　接下来，先送小秘书回公司。
　　至于白子羽自己，则驱车前往了紫藤学院。
　　待得回到校董室，大咧咧坐于沙发上，拿出手机编辑了条短信点击发送。
　　等待了大约五六分钟，紧闭房门被打开。
　　板着张脸，细枝硕果的北上爱缓缓走了进来：“你找我什么事？”
　　说话间，语气冰冷若万载冰川。
　　只是尽管少女在极力伪装，但白子羽却还是觉察到其眼底深处的那缕深深思念。
　　嘴角噙起抹淡淡笑意，白子羽冲其招了招手。
　　虽然北上爱嘴上硬的要死，但身体还是很诚实的。
　　下一刻，被黑丝紧紧包裹的浑圆美腿轻迈，向着白子羽挪去。
　　等到被其搂入怀中，本想照例挣扎。
　　可这时，一道低沉且富有磁性的声音于她耳边响起。
　　“小北，这几天我很想你。”
　　伴随声音落下，北上爱娇躯微颤，眉角微微上扬。
　　“哼~，谁用你...”
　　就在她傲娇的说些什么时，那片熟悉的阴影忽然覆盖而来...
　　半个多小时后，正当两人久别重逢话团聚之际。
　　一缕淡白色莹光自北上爱头顶慢悠悠钻出。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　待到莹光入体，《女录》上崭新一页缓缓掀开。
　　其上的北上爱，上身白色水手服加红领带，下身黑色JK搭黑丝，三千淡粉色秀发扎成双马尾。
　　明眸善睐，眉目如画。
　　小巧琼鼻挺翘而精致，薄薄的唇似桃花般粉嫩。
　　娇嫩肌肤吹弹可破，一双红色美眸若宝石般璀璨。
　　身材纤浓合度，纤细腰肢盈盈不堪一握，白色水手服被撑起个完美弧度。
　　两条足近一米的大长腿，好似绝美牙雕。
　　未被黑丝包裹的部位，闪烁着淡淡莹光。
　　眉宇间青涩与妩媚并存，令人一见便再难望却。
　　须臾，待到最后一笔落下。
　　两道悦耳的系统提示，仿佛商量好般联袂而至。
　　【恭喜宿主成功收纳第一百五十四位女神——北上爱，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、颜值+1、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：击碎北上爱的骄傲，让她成为宿主的专属小女仆。获得奖励：拯救点+2000。】
　　临近午休之际。一切尽皆恢复了往日的平静。
　　掌心微用力，望着怀中娇弱无力的佳人。
　　白子羽嘴角噙笑：“看起来，小北并不像你自己说的那样哦~”
　　说话间，左手轻抬，将其额前粘黏的淡粉色碎发捋顺。
　　北上爱闻言，当即送给白子羽记满是妩媚风情的白眼。
　　随后，不再理这个让自己又爱又恨的坏蛋。
　　可就在这时，一阵悠扬铃声忽然于校园内飘荡... 0       
　　原本满脸慵懒之色的北上爱听此，神色陡然一变。
　　“不行，我得赶快离开，不然被可南子撞到就糟了。”
　　边说，边于那宽广怀抱中起身，匆匆收拾起来。
　　而在此期间，白子羽不帮忙也就算了，竟然还捣乱。
　　最终，为了让对方安静下来，北上爱不得不签订一系列不平等条约。
　　十余分钟后，待将一切全都收拾好。
　　北上爱于鼻腔中轻轻发出声娇哼，“恨恨”看了眼这趁火打劫的坏蛋后。
　　迈着略有些发票的步伐，匆匆离去。
　　而在她走后没多久，吉野可南子缓缓走了进来...
　　转眼间，午休结束。
　　目送吉野可南子摇曳着窈窕身姿缓步离开后，白子羽长长舒展下腰肢。
　　感觉有些渴的他，于桌上拿起凉茶牛饮几口。
　　待将凉茶一饮而尽，面露畅快之色。
　　长长舒展下腰肢，白子羽口中哼着不知名小曲走出校董室。
　　来到校园，恰巧瞥见不远处拿着瓶水脚步匆匆的秋山秋叶。
　　眉角微微一挑，空间法则悄然运转。
　　望着那保持着快走姿势，巴掌般大小脸颊上尽是呆萌的少女，他眼中闪过5.5缕玩味...
　　半晌之后，一切尽皆恢复正常。
　　正准备给自己姐姐将水送过去的秋山秋叶，只觉大脑一片空白。
　　双腿陡然一软，整个人忍不住打了个踉跄。
　　“呀~”
　　就在秋山秋叶以为自己今天要同地面来个亲密接触之际，一只炽热大手忽然拉住她手臂。
　　接着，一道极富磁性的熟悉声音于她耳边悄然响起。
　　“秋叶，你没事吧？”
　　下意识扭头望去，当看清白子羽那张俊美无俦的面庞后。
　　秋山秋叶登时一喜：“校董先生。”
　　等到反应过来，清纯俏丽玉颜上遍布窘迫：“我又被校董先生救了呢，我总是笨手笨脚的。”.
 第一千一百三十六章  呆萌秋叶，惨遭蛊惑
     　　紫藤学院，待到秋山秋叶声音落下。
　　白子羽温声轻语：“谁说的？秋叶很可爱，也很聪明哦~”
　　闻听此言，秋山秋叶只觉一阵羞赫涌上心头。
　　带着几分婴儿肥的脸颊，微微有些发烫。
　　而这时，白子羽声音再度响起：“秋叶还可以吗？”
　　“嗯，我可...”
　　说着，秋山秋叶便要走两步给白子羽看看。
　　可普一有所动作，她只觉双腿一阵酸软，止不住地颤抖。
　　瞧见小萝莉这副逞能的模样，白子羽柔声建议道：“我办公室就在附近，不如先去那休息下。”.
　　说话间，暗中催动了巧舌如簧天赋。
　　面对这番提议，在炫彩级天赋的影响下。
　　秋山秋叶略微思考下，便点头答应了下来。
　　娇艳欲滴的樱唇轻启，声音软糯呆萌：“那就麻烦校董先生了。”
　　不久，校董室内。
　　刚刚走入其中，秋山秋叶便嗅到股淡淡石楠花气味。
　　感觉有些熟悉的她，瞬间便回想起前几日在家中也曾闻到过这股味道。30
　　若是秋山夏希，此时恐怕已心生狐疑。
　　但这小呆萌，根本没有这个脑子。
　　因此，她竟是直接问了出来：“校董先生，这味道我之前好像在我家也闻到过，是什么新出的香水吗？”
　　搀扶着那纤细温润的藕臂，白子羽嘴角噙笑：“是啊！这还是限量版呢，很不好买。”
　　“是这样吗？我感觉这味道好像有些奇怪。”
　　“可能是秋叶刚闻的事，要是闻久了，你会发现它还挺好闻的。”
　　听白子羽如此说，感觉十分有道理的秋山秋叶。
　　轻轻点动几下小脑袋后，不再于这件事上纠缠。
　　须臾，宾主落坐。
　　望着眼前眉宇间尽是呆萌，好似只单纯小白兔的少女。
　　白子羽柔声询问：“我这里有茶和可乐，秋叶要喝什么？”
　　“不用麻烦的，我坐一下就走，姐姐还等着我送水过去呢。”
　　“哦~，夏希很忙吗？”
　　“嗯！姐姐现在正忙着训练...”
　　接下来，简单交谈一番，白子羽巧妙的将话题引到秋山秋叶身上。
　　“秋叶那么可爱，在班里一定有很多男生追求吧？”
　　一句话，瞬间使得秋山秋叶闹了个大红脸。
　　那双布灵布灵的大眼睛中，浮现出几分淡淡羞赫。
　　“没、没有啦，姐姐在班里经常收到情书。”
　　“至于我？我很普通的。”
　　说到最后，秋山秋叶眼底有着缕羡慕一闪而逝。
　　尽管出现的时间很短，但白子羽却还是精准将之抓住。
　　略微一想，他便猜到了少女心思。
　　一方面，对自己姐姐无比崇拜。
　　而另一面，心底又有着几分想要超过对方的想法。
　　只需外部稍加催化，这棵小幼苗便能成长为参天大树。
　　下一刻，白子羽嘴角笑意更甚，一双眸子无比深邃。
　　“秋叶，你想超过夏希吗？”
　　双目微有些迷离，秋山秋叶点动几下小脑袋：“我、我想超过姐姐。”
　　“但姐姐从小到大都很优秀，我不行的。”
　　越说，秋山秋叶声音越是失落。
　　小脑袋更是低得直接埋进那高耸巍峨间。
　　见此情形，白子羽伸手握住那似极品软玉般温润的柔荑，语带蛊惑：“那秋叶想不想赢过夏希一次？”
　　“我、我想。”
　　“很好，现在...”
　　片刻，秋山秋叶清纯可人的面庞轻抬。
　　张着那双水汪汪大眼睛望向白子羽，语带娇憨：“校董先生，这样我就能赢过姐姐了吗？”
　　右手轻柔抚摸那滑腻脸颊，白子羽声音低沉且富有磁性：“只是这样还不行哦~”
　　“还有，秋叶以后叫我欧尼酱吧。”
　　秋山秋叶闻言，眸中登时泛起阵璀璨精光。
　　旋即嘴角微微上扬，甜甜道：“嗯~，我一直希望能有个欧尼酱，现在终于实现心愿了呢。”
　　“欧尼酱~”
　　柔和的午后阳光洒落，为人心头带来几分暖意。
　　听着秋山秋叶软糯呼唤。
　　白子羽手中动作愈发轻柔，眉眼含笑：“秋叶，欧尼酱这就让你胜过夏希好不好？”
　　长长睫毛好似蝴蝶振翅般眨动，秋山秋叶双眸亮晶晶，声音酥媚：“嗯~，拜托欧尼酱了。”
　　“不用客气。”
　　淡笑着说了句，白子羽低头噙住那若果冻般Q弹的唇...
　　...
　　网球场，一身红白相间运动装的秋山夏希，不断挥舞着手中网球拍。
　　伴随她的动作，那继承自秋山美冬堪称微规的资本不断颤动。
　　看起来，无比吸睛。
　　半晌，暂且690结束训练，秋山夏希大口大口喘着粗气。
　　随手将额前汗水抹去后，声音微喘：“秋叶买水怎么去了那么久？”
　　再度等了五六分钟，见自己老妹还不回来，秋山夏希秀眉微蹙。
　　自座椅上缓缓起身，正欲前往寻找。
　　就在这时，秋山秋叶娇小的身影，于不远处忽然浮现。
　　见此情形，秋山夏希蹙起的秀眉缓缓舒展。
　　片刻，小萝莉扑腾着两条白嫩若豆腐的丰腴美腿，快步来到她面前。
　　接着恍若献宝般将手中冰镇可乐递了过去：“姐姐，喝可乐。”
　　不知是不是错觉，秋山夏希总感觉自己这妹妹同之前有些不一样。
　　但究竟是哪儿地方不一样，却又说不上来。
　　最终，秋山夏希只得暂且将这一疑惑压下。
　　雪白柔荑轻抬，rua了几下那可爱小脑袋：“你这丫头，买个水怎么去了那么久？”
　　“遇到同学聊了会天，不小心忘时间了。”
　　“姐姐，你快喝吧~”
　　说着说着，秋山秋叶眼底有着缕羞赫与得意闪过。
　　现在她已经跟秋山夏希不同，在这方面她终于赢过对方了呢.
 第一千一百三十七章  做客秋山，美冬补偿
     　　长长舒展下腰肢，眉宇间尽是惬意之色。
　　余光瞥见不远处那几朵于冰天雪地中凛然绽放傲雪寒梅，白子羽眉角微挑。
　　接着，右手轻挥将其收入随身空间。
　　搞定这些，他正要出门。
　　不料刚刚将门打开，一道黑影便直直撞入怀中。
　　duang~
　　低头望去，来人细枝硕果单马尾，不是间宫嘉穗还能是哪儿个？
　　另一边，揉搓几下自己微微发痛的小脑袋，间宫嘉穗轻抬臻首。
　　瞧见林逍后，嘴角噙起抹傻傻笑意：“结一君~”
　　一声酥媚呼唤落下，少女踮起脚尖，送上记香吻....
　　转眼间，一下午时光悄然而逝。
　　临近黄昏，金红色的落日余晖为人心头上带来几分萧索。
　　紫藤学院附近，望着眼前梅兰竹菊，各有千秋的背影。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意，轻轻按动喇叭。
　　正说着姐妹间悄悄话的秋山秋叶，听此下意识扭头望去。
　　待瞧见白子羽后，吹弹可破肌肤上，几缕诱人酡红升腾。
　　剪水秋眸内，薄薄水雾弥漫。
　　强忍着叫“欧尼酱”的冲动，柔声道：“校董先生~”
　　“秋叶同学和夏希同学要回家吗？我送你们回去吧！”
　　面对这番好意，秋山夏希当即便要拒绝。
　　可她快，有人比她的速度还要快。
　　“那就麻烦校董先生了。”
　　“秋叶，你...”
　　瞳孔微微扩张，秋山夏希大脑不由一阵宕机。
　　这是肿么回事？
　　这还是自己那个，跟陌生人说上几句话就会脸红的妹妹吗？
　　“姐姐，拒绝校董先生的好意不礼貌哦~”
　　嘴角噙笑说了句，秋山秋叶随即拉着秋山夏希上了车。
　　好在今天白子羽开的是帕拉梅拉，若还是先前那辆兰博基尼毒药，除非开启隐藏模式，否则根本坐不开。
　　晕乎乎的坐上车，秋山夏希有一肚子的疑惑想要询问。
　　但这时，白子羽巧舌如簧天赋悄然发动，同其闲聊起来。
　　在炫彩级天赋影响下，秋山夏希被成功带偏。
　　原本想要问的问题，瞬间丢去了爪洼国。
　　而接下来，在秋山秋叶的带领下，她也跟着喊起了欧尼酱。
　　五六分钟后，秋山家门前，白子羽将车稳稳停下：“到了！两位回家吧，我们明天见〃〃 。”
　　柔荑搭在把手上，秋山秋叶轻启粉唇：“欧尼酱，你到家坐坐，喝口水吧。”
　　“不然要是让妈妈知道，你送我们回来却连口水都没喝，一定会怪罪我们的。”
　　一旁秋山夏希闻言，也跟着劝说起来：“是啊！欧尼酱到家坐坐吧。”
　　面对如此盛情相邀，白子羽为了不让两女伤心，最终也只得答应下来。
　　不久，二层小洋楼门前，秋山夏希轻轻按响了门铃。
　　等待片刻，紧闭房门被打开。
　　一身黑色合体OL装，妩媚动人的秋山美冬浮现在三人面前。
　　望见秋山夏希与秋山秋叶，佳人嘴角浮现出抹温柔笑意。
　　可待看清其身旁白子羽，这抹笑意陡然一僵。
　　心中杂乱无绪，表面上却是一幅疑惑的模样：“这位是？”
　　“你是秋山夫人吧！你好，我是羽生结一，紫藤学院的校董。”
　　说着，白子羽伸出右手。
　　不知道对方葫芦里到底卖得什么药，秋山美冬只能走一步看一步。
　　恍若无骨的温润柔荑轻抬，吐气如兰：“你好~”
　　须臾，朴素却不失温馨的客厅内。
　　秋山秋叶亲自为白子羽沏了杯茶，嘴角噙起抹甜甜笑意：“欧尼酱，你喝茶。”
　　瞧见这一幕，秋山美冬雪白贝齿轻咬薄唇。
　　随后，柔声道：“秋叶，你到洗衣房去看看衣服洗好了没有。”
　　“要是洗好的话，帮妈妈晾一下。”
　　闻言，秋山秋叶虽有些不愿，但还是老老实实点下头。
　　呆萌应了句后，扑腾着两条似豆腐般白嫩的小短腿，快步离去。
　　秋山秋叶走去洗衣房，秋山夏希在厨房忙碌。
　　转眼间，偌大客厅仅剩下白子羽与秋山美冬两人。
　　扭头看了眼厨房，确定没问题后。
　　秋山美冬压低声音，娇声警告：“你想做什么？我告诉你，不许打夏希和秋叶的主意！”
　　此话一出，白子羽好似受到什么天大侮辱一般。
　　脸上原本的温和，被阵怒意所取代：“々｀ 难道我在美冬心中，就是这样的人吗？！”
　　“我从大阪回来，第一时间就是想着来见你。”
　　“路上遇到夏希和秋叶，就想着捎她们一起过来...”
　　听着白子羽的控诉，望着其愤怒的模样。
　　秋山美冬原本十分的气势，被压得只剩下三分。
　　而下一刻，随着白子羽拿出条项链，这仅剩的三分也是瞬间消散。
　　“真是没有想到，美冬竟然会这么想我。”
　　“亏我还在大阪跑了十几家珠宝店，才给你选中这条项链。”
　　望着那于阳光下闪烁着璀璨光泽的项链，感觉自己真冤枉白子羽的秋山美冬。
　　心中泛起阵浓浓愧疚，臻首深埋进胸口：“对、对不起~”
　　“哼(赵的赵)！要是道歉有用的话，那还要警察做什么？”
　　“美冬，你知道先前的质问让我多心碎吗？！”
　　说话间，白子羽拿出那堪比奥斯卡影帝的精湛演技。
　　正所谓：男人三分醉，演到你流泪。
　　白子羽虽然没喝酒，但演技却是实打实的。
　　直说得秋山美冬，心头愧疚似潮水般不断上涌。
　　“结一君，我知道我刚刚的行为伤害到了你。”
　　“只要你能原谅我，让我做什么都行。”
　　“真的？真的什么都行？”
　　迎着那双深邃的眸子，秋山美冬心脏“噗通”、“噗通”跳个不停。
　　直觉告诉她，若是答应恐怕会付出无比惨痛的代价库。
　　但想到自己先前对白子羽的伤害，最终她还是轻轻点动了下小脑袋.
 第一千一百三十八章  两女面前，暗逗美冬
     　　片刻，忽然觉察到什么.
　　秋山美冬神色微变：“达咩~，达...”
　　望着那娇媚动人的玉颜，白子羽脸色微沉：“你刚才还说什么都行？难道是骗我的？！”
　　“夏希和秋叶还在，明天好不好？”
　　而对此，白子羽用自己的实际行动回答了——不好！
　　良久，听到阵轻柔脚步声的两人，赶忙分开。
　　白子羽脸上一副若无其事之色，反观秋山美冬则是低着头慌忙整理。
　　等到将衣服上的褶皱捋顺，秋山秋叶走了过来。
　　瞧见自己老妈此时状态，少女带着几分婴儿肥的脸颊上满是呆萌。
　　“咦~，妈妈你脸怎么这么红啊？”
　　面对询问，秋山美冬眼底闪过缕惊慌。
　　随便找了个借口将对方糊弄过去后，起身前去厨房帮忙。
　　待其离开，秋山秋叶坐到白子羽身旁，笑语盈盈：“欧尼酱，你要看我和姐姐之前的照片吗？”
　　“好啊，我也想看看秋叶和夏希小时候的样子。”
　　听白子羽如此说723，秋山秋叶双眸缓缓弯成轮月牙，带着他朝自己房间而去...
　　月上柳梢头，餐厅内，四人宾主落坐。
　　夹起块雪白肥美的鱼腩，秋山秋叶递到白子羽盘中，眉宇间尽是慵懒风情。
　　“欧尼酱你尝尝妈妈做的鱼，可好吃了。”
　　淡笑着点点头，白子羽张开口轻轻品尝。
　　“嗯~，非常美味，夫人的厨艺很不错呢~”
　　伴随声音落下，秋山美冬娇躯好似触电般微微一颤。
　　若山间清泉般泓澈的美眸中，水雾弥漫。
　　“结、结一君过奖了，只是些普通的家常小菜罢了。”
　　“夫人不要谦虚哦，这鱼是我吃过...”
　　一旁秋山夏希听此，秀眉微蹙。
　　两人的交谈明明很正常，但她怎么总感觉好像有什么不对呢~
　　转眼间，大半小时悄然而逝。
　　晚饭结束后，白子羽起身告辞。
　　秋山秋叶见状，急忙开口挽留。
　　“欧尼酱，晚上开车实在太危险了，不如留下住一晚吧，明天再走。”
　　闻听此言，白子羽望向那娇媚动人，美艳不可方物的秋山美冬。
　　耳垂变得殷红似血，秋山美冬随后也出言挽留道：“秋叶说的没错，林逍君之前还喝了酒，晚上开车太危险。”
　　“家里有空房间，住下吧。”
　　原本还感觉自己老妈和妹妹有些怪怪的秋山夏希，听到这番解释心中狐疑消散些许。
　　而见主人家如此盛情，白子羽踟蹰片刻后，最终还是答应了下来。
　　深夜时分，窗外皎月升至天际。
　　白日热闹的别墅，此时也已陷入了沉寂。
　　忽然，一道轻微开门声响起。
　　接着，便见道挺拔身影自房间内走出。
　　来到另一扇紧闭房门前，轻轻转动门把手。
　　一间满是馥郁馨香的卧室内，白子羽缓步走入其中。
　　望着床边那于月光映照下，恍若尊绝美玉雕的秋山美冬，他嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　缓步来到其身前，食指轻挑起那精致玉颔，温声道：“美冬，你的赔偿我很满意哦~”
　　秋山美冬闻言，睫毛不断眨动。
　　樱唇微张想要说些什么，但白子羽却没有给她这个机会...
　　翌日清晨，秋山美冬余光瞥见床头闹钟，脸色微变。
　　略有些月中的樱唇轻启，吐气如兰：“结、结一君，夏希和秋叶她们马上要醒了，你快回去吧。”
(daff)　　双手握着那交叉皓腕，白子羽淡笑道：“不急，时间还很充裕。”
　　...
　　日上三竿，一阵敲门声忽然响起。
　　随后，秋山夏希似出谷黄鹂般清脆的声音于门外传来：“妈妈，你还好吧？”
　　娇躯好似触电般微微一颤，秋山美冬贝齿轻咬樱唇：“我、我没事！”
　　“你跟秋叶先去洗漱吧，我等下起床准备早餐。”
　　“妈妈没事就好，我去叫秋叶和欧尼酱起床。”
　　伴随声音落下，一阵轻柔脚步声逐渐离去。
　　秋山美冬听此，提起的心缓缓放进肚子里。
　　接着，扭头送给某人个大大的白眼。
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，白子羽暗中运转时间法则，将整栋别墅所笼罩...
　　一个多小时后，周围时间再度恢复正常。
　　告别了眉宇间尽是慵懒风情的秋山美冬，他一个闪身回到自己房间。
　　等待片刻，熟悉敲门声音再度响起：“欧尼酱，你起床了吗？”
　　眉角微挑，白子羽装出副刚刚睡醒的模样，睡眼惺忪打开门。
　　“夏希，早上好~”
　　“早上...”
　　面露温柔笑意，秋山夏希正要回话。
　　忽然，她注意到了白子羽眼睛。
　　那是怎样一双眼睛啊，恍若贝加尔湖般深邃，恍若秋水般泓澈。
　　于其内，似是有着恒星的诞生与毁灭。
　　仅一眼，她便情不自禁地被深深吸引住了。
　　小心脏，“噗通”“噗通”跳个不停，好似有只小鹿在不停乱撞。
　　就在这时，几声低沉且极富磁性的呼唤，将秋山夏希于失神中所唤醒。
　　“夏希，夏希~”
　　回想起自己刚刚的模样，少女娇俏脸颊上登时浮现出抹窘迫。
　　“欧尼酱抱歉，我刚刚走神了。”
　　说话间，秋山夏希忽然注意到白子羽薄薄衬衫下那若隐若现的完美身材。
　　登时，她玉颜上几缕诱人酡红升腾。
　　小鹿于心口处，撞击频率更甚。
　　不敢再继续呆下去的少女，匆匆结束交谈。
　　迈动那双被白色睡裤紧紧包裹的浑圆美腿，快步而去。
　　望其背影，颇有几分落荒而逃的意味。
　　白子羽见状，眼中闪过缕玩味。
　　伸了个大大懒腰后，口中哼着不知名小曲走去卫生间想要洗漱。
　　结果刚刚进门，便见秋山秋叶正站在梳洗台前，迷迷糊糊刷着牙。
　　那副半睡半醒的呆萌模样，简直不要太可爱.
 第一千一百三十九章 夏希无语，拿下泪子
     　　日上三竿，享用完顿丰盛早餐，白子羽带秋山夏希与秋山秋叶去学院。
　　中途，坐于副驾的秋山秋叶.
　　娇躯微微一震，口中下意识发出低声轻呼。
　　坐于后方的秋山夏希见状，忙关切询问：“秋~叶，怎么了？”
　　“没、没事，就是不小心压到个玩-偶。”
　　边说，秋山秋叶边于旁拿起个蓝-色叮当猫挂件。
　　见此情形，秋山夏希巴掌般大小的俏颜上，登时浮现出几分无语。
　　旋即，柔声娇嗔：“你这丫头，一惊一乍的吓我一跳。”
　　带着几分婴儿肥的脸颊上，缕缕诱人酡红升腾。
　　秋山秋叶轻启檀口，酥声道：“姐姐，抱、抱歉啊~”
　　十余分钟后，紫藤学院内。
　　目送两女离去，白子羽心情大好的回到校董室。
　　取出任意门，一转眼便来到了仓木集团附近。
　　拿出手机，编辑条短信后点击发送。
　　等待了大约五六分钟，一道窈窕身影匆匆走了出来。
　　但见其芙蓉如面柳如眉，秋水为神玉为骨。
　　一双卡姿兰大眼睛似山间清泉般泓澈，纤细腰肢恍若扶风摆柳。
　　伴随着其走动，那呼之欲出的资本微微颤抖。
　　不是仓木泪子，还能是何人？
　　站于门前，左右环顾一周。
　　待瞧见白子羽后，仓木泪子脸色登时一喜。
　　两条被黑丝紧紧包裹的浑圆美腿轻迈，莲步款款来到其身前。
　　本想着一头扎进对方怀中，好好叙说下自己这几日来的思念之情。
　　可一想到此处往来行人如织，她还是强压下这一冲动。
　　注视着眼前情郎，长长睫毛眨呀眨，美眸中的情意简直都快要溢出来了。
　　另一边，瞧见佳人这副想要却又不敢的模样。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度，猿臂轻舒将之搂入怀中。
　　缓缓凑到其耳畔，声音低沉且富有磁性：“泪子，这几天我很想你哦~”
　　说罢，低头捉住那若果冻般Q弹的唇。
　　“轰”地一下，仓木泪子大脑一片空白。
　　也顾不上来往行人的目光了，藕臂轻抬，环住那健硕腰肢。
　　良久，唇分。
　　望着怀中双颊绯红，吐气如兰的佳人。
　　白子羽温声道：“泪子，我们去看电影怎么样？”
　　面对这一提议，仓木泪子眼中闪过缕意动。
　　随后，樱唇轻启：“稍等一下！”
　　边说，边于口袋中掏出手机。
　　一番交代后，面露温和笑意：“好了，我们走吧。”
　　说着，主动拉起白子羽宽厚且炽热的大手。
　　期间，她脸颊上再度泛起几缕诱人酡红。
　　拉拉小手对普通情侣来说，很是正常。
　　但对于生性传统的仓木泪子来说，却是种极大的突破。
　　也知道这点，因此白子羽嘴角弧度噙起更甚。
　　接下来的时间里，两人先是去了电影院，后又去了海洋馆。
　　将正常情侣应该做的事，全都做个了遍。
　　不得不说，陆边广元这前男友，当得属实废物。
　　两年了，要是换成白子羽，孩子都能生一窝了。
　　结果他却连手都没拉过，最亲密的就是在一起吃了顿晚餐。
　　不过也幸亏他废物，不然白子羽上哪儿去捡这么大的漏？
　　陆边广元：我**你个***
　　一转眼，日渐黄昏。
　　天鹅湖畔，柔和晚风拂过，吹动了仓木泪子耳边发丝。
　　嗅着佳人身上所散发出的淡雅芬芳，白子羽取出条华美项链：“泪子，这是我在大阪偶然间遇到的。”
　　“在见到它的第一眼，便觉得这世上只有泪子你才有资格佩戴。”
　　“所以，不要拒绝哦~”
　　白子羽话都说到这份上了，仓木泪子还能说什么？
　　心中浓浓幸福感上涌，她柔声道谢：“谢谢结一君，我很喜欢~”
　　“那就好！来，我给你戴上~”
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　口中发出声娇嗯，仓木泪子随即梳拢下耳边碎发，展露出那雪白修长的天鹅玉颈。
　　须臾，待帮佳人将项链戴上。
　　白子羽毫不吝惜自己的赞美之词：“实在太美了！果然，这条项链就是天生为泪子你而生的。”
　　听得情郎称赞，看着脖颈上那条紫宝石项链。
　　仓木泪子嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　很美！很甜！
　　下一刻，其头顶最后一块拼图瞬间被补齐。
　　一道淡白色莹光化作离弦之箭，于其头顶浮现后，直直激射入林逍体内。
　　《女神录》上，崭新一页缓缓翻开。
    .... ... ....
　　其上的仓木泪子，上身棕色条纹长袖，下身白色牛仔裤，三千如瀑青丝整齐披散在脑后，
　　明眸皓齿，肌肤胜雪。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，薄薄的唇若桃花般粉嫩。
　　右侧眼角下的那颗泪痣，非但没有拉低其颜值，反而为她增添了几分妩媚。
　　身材纤浓合度，该大的地方大，该小的地方小。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，丰厚资本呼之欲出。
　　双腿浑圆而笔直，将那牛仔裤撑起个绝美弧度。
　　眉宇中带着几分淡淡强势，令人一见便不由得于心中平生出几分征服欲。
　　等到最后一笔彻底落下，熟悉的系统提示准时于白子羽耳边响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百五十五位女神——仓木泪子，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：拿下仓木泪子，给予她一展抱负的平台。获得奖励：拯救点+500，颜值+1。】
　　没有理会系统提示，望着眼前于灯光映照下比花更娇艳的仓木泪子。
　　白子羽轻捏住那精致玉颔，缓缓俯身...亡.
 第一千一百四十章  好奇偷窥？狠狠惩罚！
     　　傍晚时分，伴随阵急促轻语落下，一切尽皆恢复往日平静。
　　依偎在那宽广怀抱，听着好似海浪拍击礁石的澎湃心跳。
　　仓木泪子柳眉弯弯，嘴角缓缓噙起抹幸福弧度。
　　而这时，一道带着几分玩味的磁性声音，忽然自她耳边响起.
　　“泪子刚刚，真是...”
　　一句话，瞬间令仓木泪子闹了个大红脸。
　　头顶之上，淡淡热气升腾。
　　下一秒，娇艳欲滴的粉嫩樱唇轻启，声若蚊喃：“讨厌，不要说~”
　　“为什么不说？我很喜欢泪子刚刚的模样哦~”
　　话音普落，仓木泪子体表温度瞬升数度。
　　眼见白子羽还有想要开口的苗头，忙伸出雪白柔荑挡在其嘴边。
　　接下来，再度逗弄这含羞带怯，无比传统的美娇娘一番。
　　白子羽右手轻柔摩挲着那柔顺青丝，嗅着那股淡雅馨香缓缓闭上双眸。
　　翌日清晨，简单晨练一番。
　　白子羽长长舒展下腰肢，神清气爽的前往紫藤学院。
　　刚30刚抵达，恰遇一身黑色OL装，双腿被黑丝紧紧包裹的芹沢美奈子。
　　对方还是如往常一般，眉宇间带着几分呆萌与冷漠。
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，他温声道：“美奈子老师，早上好。”
　　另一边，在两大炫彩级天赋以及谪仙称号作用下，芹沢美奈子只觉白子羽好帅。
　　那颗从未对男人跳动的心脏，轻轻跳动几下。
　　“校、校董先生早上好。”
　　“今天也要加油哦，学院还缺个教导主任，我很看好美奈子老师。”
　　说罢，不给对方再度开口的机会，林逍缓步离去。
　　望其背影，芹沢美奈子秀眉微蹙。
　　生性谨慎的她，从不认为天生会掉馅饼。
　　你在得到什么的同时，注定会失去什么。
　　目光白子羽背影完全消失，芹沢美奈子柔声轻语：“是我想多了吗？”
　　摇摇头，暂且将这件事放下。
　　她缓步朝二年级（B）班而去。
　　第二节刚下课，芹沢美奈子忽然发现不远处白子羽正跟北上爱交谈。
　　接着，便见北上爱竟跟着其离开。
　　霎时，她心中不由泛起阵浓浓好奇。
　　“咦~，北上同学为什么会跟校董在一起，而且举止还这么奇怪？”
　　正所谓好奇害死猫，二十多岁正是人探索欲最为旺盛的时候。
　　迫切想要知道两人间秘密的她，缓步跟了上去。
　　此时的芹沢美奈子，并未发现自己的行为已与昔日谨慎背道而驰。
　　就仿佛，她本该这样做。
　　片刻，校董室内。
　　注视着面前身着黑白水手服，身材纤浓合度，眉宇间尽是妩媚的北上爱。
　　白子羽伸出食指轻挑起那精致玉颔：“小北，你应该知道该怎么做吧？”
　　闻言，北上爱于鼻腔中轻轻发出声娇哼：“哼~，大坏蛋！”
　　边说，边缓缓...
　　与此同时，来到门前的芹沢美奈子，透过门缝向内瞅去。
　　当看清其中景象时，她那双卡姿兰大眼睛瞪得好似铜铃一般，抬起右手死死捂住樱唇。
　　她没想到两人竟然是这样的关系，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
　　只觉自己无意间吃到一大瓜的芹沢美奈子，不敢继续再待下去。
　　毕竟，撞破校董与学生是那种关系。
　　但凡被其抓住，她以后也不用在这学院干了。
　　她好不容易找到份喜欢的工作，可不能就这么丢了。
　　想要离开，但不知为何，双腿却好似生根一般。
　　无论芹沢美奈子如何努力，都无法挪动分毫。
　　双眸死死盯着屋内画面，玉颜上几缕酡红升腾。
　　不知过了多久，原本背对着她的白子羽，忽然转过身来。
　　眼中，似乎闪过缕玩味。
　　霎时，芹沢美奈子娇躯陡然一颤。
　　感觉身体掌控权回来的她，没有丝毫犹豫，转身就跑。
　　一边跑，一边于心中骂着自己。
　　{让你好奇！现在不好奇了吧！你真是...}
　　芹沢美奈子到现在也想不通，一向谨慎的自己为何会做出如此愚蠢的行为。
　　竟然去偷窥校董的私生活，这不是老鼠舔猫牙——没事找自杀吗？！
　　而在逃跑途中，由于太过慌乱她不小心碰倒了走廊上的花盆。
　　“啪嗒~”
　　清脆花盆碎裂声，在芹沢美奈子听来好似催命符。
　　被吓得亡魂大冒的她，赶忙加快脚下步伐。
　　另一边，同样听到花盆碎裂声的北上爱猛地抬起头：“什么人？！”
　　说罢，“蹭”地一下起身，“蹬蹬蹬”来到房门前，将之打开探出头去。
　　结果却只见偌大走廊上空荡荡，只有一碎成数瓣的花737盆在默默诉说着刚刚所发生的一切。
　　右手轻环住那细腻腰肢，白子羽温声道：“安啦，或许只是野猫而已。”
　　面对这番解释，北上爱秀眉微蹙：“不对，我刚刚明明听到脚步...”
　　但不等说完，却见一片熟悉阴影覆盖而来...
　　不提之后白子羽与北上爱如何，闷头跑回自己办公室的芹沢美奈子。
　　望着周围熟悉的环境，长长松了一口气。
　　那颗悬着的心，缓缓落回到肚中。
　　接着，回想起先前所见景象，耳根处淡淡红晕升腾。
　　那双秋水盈盈美眸中，满满的尽是羞赫。
　　半晌，听到上课铃声的芹沢美奈子，忙快速调整下情绪。
　　迈动那双被黑丝紧紧包裹的大长腿，扭动着那杨柳纤腰走去教室。
　　接下来的两堂课，芹沢美奈子全然不在状态。
　　讲着讲着脑海中便闪过副不可描述的画面，整个人魂游天外，直到被学生提醒方才反应过来。
　　好不容易等到午休，收拾好教材准备去食堂吃饭的她，忽然遇见了此时最不想见到的人....
 第一千一百四十一章  好奇偷窥？狠狠惩罚（2）
     　　望着几米外，那身材挺拔，嘴角噙笑的白子羽。
　　芹沢美奈子娇躯猛地一震。
　　随后，没有半点犹豫的改变了自己路线。
　　当听到身后传来呼唤，芹沢美奈子脚下速度不由更快了。
　　半晌，眼见呼唤消失，她飞快朝身后望了一眼，.
　　见已甩掉白子羽，不由轻松一口气。
　　可就在这时，一道玩味的声音忽然自她耳边响起。
　　“美奈子老师是在躲着我吗？”
　　听得那熟悉声音，芹沢美奈子脸上原本轻松的神情陡然一僵，好似木偶般僵硬的转过头。
　　当见到白子羽那张嘴角噙着抹玩味弧度的俊美面庞后，她那颗悬着的心终于是死了。
　　猛地咽了一口唾沫，小脑袋开始飞速转动，思索着应对之策。
　　旋即脸上强扯出抹笑意，声音微颤：“校、校董先生好。”
　　嘴角弧度噙起更甚，白子羽温声道：“美奈子老师好。”
　　“美奈子老师还没回答，你刚刚是在躲着我吗？”
　　喉咙上下颤动，再度咽了一口唾沫。
　　芹沢美奈子好似看到自己头顶出现个用红笔书写的大大“危”字。
　　小脑袋转动频率更甚，强装平静：“当然不是，我只是想起有些东西忘在教室了，想要回去拿一下。”
　　“原来是这样，那我就不打扰美奈子老师了。”
　　说着，白子羽后撤几步向旁侧身，让出一条道路。
　　见状，心中提起的大石放下些许。
　　芹沢美奈子一边道谢，一边于其身旁掠过。
　　就在即将错身之际，一道柔声询问忽然于她耳边响彻：“我跟小北的事，你都看到了吧？”
　　下意识的，芹沢美奈子回道：“我什么都没看..〃〃 .”
　　不待说完，猛地反应过来的佳人，脸上血色瞬间消散得无影无踪。
　　抬头望向白子羽，当见到对方脸上那似笑非笑神情后。
　　她那颗悬着的心，终于死了。
　　校董室内，望着将小脑袋深埋进丰厚资本的芹沢美奈子。
　　白子羽伸手捏住那精致玉颔：“真是没想到，美奈子老师竟然还有偷窥的癖好。”
　　“身为一个老师，这很糟糕哦~”
　　芹沢美奈子闻言，樱唇微微盍动，颤声道：“我、我什么都没看到！真的，我保证！”
　　“是吗？那美奈子老师见到我跑什么？”
　　“我...”
　　佳人听此，还欲狡辩。
　　这时林逍手中力度微微加大些许，盯着那双不断躲闪的美眸，语气玩味：“美奈子老师，你也不想失去这份工作吧！”
　　抽空也会一个人偷偷看点霓虹特色电影的芹沢美奈子，听到这熟悉话术，心脏猛地一窒。
　　随即，猛地挣扎：“达咩，大不了这工作我不要了！”
　　工作什么的虽然很重要，但她绝不会向这种黑暗势力低头。
　　一声娇斥落下，芹沢美奈子迈动那双被黑丝紧紧包裹的大长腿便要离开。
　　可就在这时，一只强有力的大手忽然搂住她纤细腰肢。
　　“偷窥还想走，哪有那么容易！”
　　“八嘎，你这...，唔~”
　　不等说完，芹沢美奈子只见那张带着点点邪意的俊美面庞，于视野中飞快放大...
　　没有理会耳边传来的系统提示，望着怀中眼眶微红的偷窥狂，他再度噙住那闪烁着水润光泽的唇。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　若是高峰美结在此，对于这番景象一定会觉得分外熟悉。
　　....
　　不知过了多久，一场针对偷窥者的惩罚缓缓落下帷幕。
　　倚靠在沙发靠背上，白子羽掌心微微用力。
　　片刻，拿出瓶治疗药剂递过去：“喝了！”
　　对于这种不知来历的奇怪药剂，芹沢美奈子当然不想喝。
　　但在白子羽亲切且友好的劝解下，她最后还是喝了。
　　待感受到那神奇效果，脸上流露出抹众女同款神情。
　　右手力度愈发轻柔，白子羽嘴角噙起抹玩味弧度：“美奈子老师，明天这个时间，我在这等着你。”
　　“要是迟到，后果自负哦~”
　　说话间，摇晃几下手中所拿手机。
　　瞧见这一幕，芹沢美奈子雪白贝齿紧咬樱唇。
　　最终，还是轻轻点动几下小脑袋。
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头啊！
　　良久，待将一切收拾好，她迈着略有些踉跄的步伐走出房间。
　　刚走没几步，迎面正遇秋山秋叶。
　　“々｀ 咦~，美奈子老师你怎么从欧尼酱办公室出来了？”
　　望着自己这位一年级学生，芹沢美奈子不由泛起几分心虚。
　　匆匆找了个“同校董先生汇报工作”的借口将对方糊弄过去后，快步离开。
　　注视着其背影，秋山秋叶挠了几下小脑袋：“怎么感觉美奈子老师奇奇怪怪的？”
　　想不通，她干脆也不想了。
　　迈着欢快步伐来到校董室，轻轻敲了几下门后走进去。
　　待瞧见那坐于沙发上，恍若尊完美大理石雕塑的白子羽。
　　秋山秋叶双颊上，一层诱人酡红弥漫。
　　“欧尼酱~”
　(赵好赵)　须臾，伴随一声甜甜呼唤落下，她乳燕投林般朝其扑去。
　　轻环住少女腰肢，望着怀中双眸亮晶晶，呆萌可人的秋山秋叶。
　　白子羽面露温和笑意：“秋叶，你能按照欧尼酱要求去做，欧尼酱很开心呢~”
　　眸中波光闪烁，听林逍如此说，秋山秋叶眉角忍不住微微上扬。
　　臻首于那坚实胸膛处轻轻磨蹭几下，宛若只慵懒小猫。
　　手中动作愈发轻柔，白子羽缓缓凑到其耳畔：“秋叶...”
　　须臾，待他说完。
　　秋山秋叶本就红润的脸颊，变得好似火烧云般娇艳。
　　但没办法，谁让她已经深深喜欢这坏坏欧尼酱了呢宋~
　　因此，自心中小小纠结下后。
　　她点动几下小脑袋，答应了下来....
 第一千一百四十二章  美冬之妹，清水春珂
     　　临近午休结束，秋山秋叶眉宇间尽是慵懒，好似只灵巧小鹿迈着欢快步伐离去。
　　待得回到教室，一眼便瞧见坐在自己位置上的秋山夏希。
　　心脏猛跳几下，极力维持着表面的平静。
　　秋山秋叶放缓步伐，慢慢向其走去。
　　“姐姐，你怎么来了？”
　　另一边，上下打量着眼前老妹，秋山夏希秀眉微蹙.
　　她总感觉对方跟之前相比有变化，但究竟是什么却又说不上来。
　　这种感觉，令她颇为烦躁。
　　“你中午不在教室，去哪儿了？”
　　面对自己老姐询问，迎着那审视的目光。
　　秋山秋叶只觉心中好似有着只小鹿在不停乱撞。
　　眼神微有些飘忽，声音略沙哑：“就是觉得有些无聊，所以随便去逛了逛。”
　　花开两朵，各表一枝。
　　不提秋山姐妹之后如何交谈，校董室内的白子羽。
　　长长舒展下腰肢后运转空间法则。
　　视线一阵变换，再度出现时已然来到集团。
　　眉梢微微上扬，他缓步朝着会长室走去。
　　须臾，推门走进办公室。
　　待看清眼前景象，白子羽眼737中陡然爆发出阵璀璨精光。
　　只见在不远处，一身黑色OL装的樱岛弥千代俯身于办公桌般静静打扫。
　　合体OL装因为其动作，被撑起个绝美弧度。
　　第二、第三颗扣子，承受了莫大的压力。
　　如墨青丝整齐披散在脑后，娇嫩肌肤于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　一双纤浓合度大长腿，被黑丝紧紧包裹。
　　其腿型之完美，让人看一眼便再难忘却。
　　而嘴角所噙的那抹温柔笑意，更是令整间办公室都明亮了不少。
　　缓步来到其身后，白子羽张开双臂轻环住那好似扶风摆柳的腰肢。
　　环住那一刻，他明显感觉到怀中佳人娇躯一僵。
　　嘴角弧度噙起更甚，白子羽缓缓凑到其耳畔，柔声道：“弥千代今天，很漂亮呢~”
　　伴随声音落下，佳人瞬间恢复如常。
　　一张温婉中带着淡淡妩媚风情的绝美面庞映入眼帘。
　　接着，一阵酥媚娇嗔忽然钻入耳中。
　　“坏老板~”(daff)
　　低头望去，但见怀中佳人似凝脂般滑腻的脸颊上，遍布红晕。
　　剪水秋眸中，薄薄水雾弥漫。
　　目光内，满满地尽是情意。
　　如此娇媚动人的模样，瞬间撩拨起白子羽心弦。
　　半点犹豫也无，他直接低头噙住那带着淡淡温热的唇...
　　不知过了多久，樱岛弥千代不断看向窗外那轮炽烈大日。
　　她感觉今天的太阳，落得速度好慢啊！
　　现世大半小时，时间领域一坤时后，白子羽心满意足的将时间领域收起。
　　伸手将樱岛弥千代额前粘黏碎发捋顺，俯身柔柔一吻。
　　嘱托对方好好休息后，口中哼着不知名小曲走出办公室。
　　距离放学还有大约一个小时的时间，他刚好可以跟丰腴若成熟蜜桃的秋山美冬，好好探讨下人生的真滴。
　　秋山家，朴素却不失温馨的客厅内。
　　秋山美冬坐于沙发上，而在她对面则是一细枝硕果，优雅而知性的极品眼镜娘。
　　望着自己老姐，清水春珂柔声道：“姐姐，你能从姐夫去世的悲痛中走出来，我就放心了。”
　　嘴角噙起抹温柔笑意，秋山美冬吐气如兰：“不用担心，我已经没事了。”
　　“对了，爸妈还好吗？还有小妹，找到工作了吗？”
　　“爸妈一直记挂着你。”
　　“至于小妹，爸妈准备把我们家那栋小旅馆交给她打理。”
　　说话间，清水春珂推了推自己眼镜。
　　“这样啊，那我过几天请假回去看一下...”
　　“光说我了，说说你吧！有男朋友没有？”
　　“要是没有的话，我身边有几个合适的...”
　　眼见自己老姐又要催婚，清水春珂赶忙打住：“我不急的！”
　　“还不急，你后年就30了。”
　　“我在你这么大的时候，夏希都上小学了。”
　　面对这顿“紧箍咒”，清水春珂面露痛苦之色。
　　双手捂着耳朵，柔声娇嗔：“在家被老妈催，在这又被老姐你催，我求求你们饶了我吧。”
　　“催你都不上心，要是不催你还不彻底放飞自我？”
　　“你真打算，一辈子当个老姑娘不成？！”
　　“我这不是还没遇到合适的吗？只要遇到合适的，我肯定马上扯证结婚。”
　　听得这通耳朵都快磨出茧子的说辞，秋山美冬娇嗔道：“什么是合...”
　　正说着，一道门铃声忽然响起。
　　清水春珂听此，如临大赦。
　　半点犹豫也无，她赶忙起身，匆匆开口：“我去开门。”
　　边说，边迈动自己那双被黑丝包裹的浑圆笔直大长腿，快步来到门前。
　　待将之打开，看清眼前来人。
　　她只觉耳边好似传来阵轰鸣，大脑一片空白。
　　只见眼前青年，上身白色衬衫，下身黑色运动裤。
　　身材挺拔，丰神俊朗。
　　一双眸子，恍若黑洞般深邃，让人情不自禁便被其所吸引。
　　而身上所散发出的那股略带些玩世不恭的气质，更是宛若罂粟。
　　令你明知其危险，却仍控制不住地想往上凑。
　　瞬间，她那颗活了近三十年，却还从未对男人跳动过的心，小鹿乱撞起来。
　　另一边的白子羽，打量着面前佳人，眼中不由泛起阵璀璨精光。
　　但见对方身着袭淡白色碎花长裙，一头如瀑青丝整齐垂落于臀。
　　明眸善睐，肌肤胜雪。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，其上架着的银框眼镜，为她平添了几分知性优雅。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　丰厚资本呼之欲出，将长裙给撑起个绝美弧度。
　　双腿浑圆笔直，搭配上黑丝后，杀伤力直接拉满。
　　浑身上下洋溢着那股大和抚子所特有的温婉，好似颗即将成熟的蜜桃。
　　眉宇间青涩与妩媚完美结合，更是让人一见便再难忘却.
 第一千一百四十三章  一见钟情，小鹿乱撞
     　　“姓名：清水春珂
　　年龄：28
　　性格：善良、温柔、颜控、隐藏内魅
　　爱好：烹饪、音乐、绘画、游泳
　　敏感处：后*、右侧脖颈下三寸
　　颜值：96
　　好感度：85.
　　技能：烹饪、绘画、游泳
　　综合评价：一阶上段
　　最近心声：这男生长得好帅啊，是来找姐~姐的吗...”
　　看着探查之眼所给出反馈，白子羽瞬间知晓对方-身份。
　　正是原剧中，那没有多少出场戏份的-秋山美冬妹妹。
　　不过剧中她的身份是人妻。
　　而在这里番综合世界，许是各种故事线的影响。
　　让其直到现在，还是个老姑娘。
　　28岁的雏，这放在他穿越前的蓝星，那都是绝对凤毛麟角的存在。
　　更遑论，在如今这么个堕落的世界。
　　不得不说，这简直就是个奇迹。
　　下一刻，炫彩级天赋全力催动，白子羽嘴角噙笑：“你好，请问秋山夫人在家吗？”
　　低沉且富有磁性的声音，将清水春珂于愣神中所唤醒。
　　回想起自己刚刚花痴的模样，她吹弹可破的娇嫩肌肤上，泛起几缕诱人酡红。
　　旋即，赶忙点动几下小脑袋：“在的！在的！你请进~”
　　说着，向旁侧身让出条道路。
　　“谢谢~”
　　温声道了句谢，白子羽自其身旁掠过。
　　期间，一股淡雅玫瑰花香，直往他鼻子里钻。
　　同样的，清水春珂也嗅到了自白子羽身上所散发出的浓浓雄性荷尔蒙气息。
　　玉颜之上，红晕再添几缕。
　　喉咙内，只觉微有些发干。
　　晕晕乎乎的，她弯腰帮白子羽将拖鞋拿出来。
　　她身材本就不输七尾茜，这一躬身，顿时将那完美曲线勾勒得淋漓尽致。
　　而以白子羽的角度，很轻易的便能看到些许美好风光。
　　甚至于，还能看到
　　不过他到底是读春秋的，扫视几眼后便将目光收回。
　　而这时，也反应过来自己行为不妥的清水春珂。
　　晶莹耳垂逐渐变得殷红似血，剪水秋眸中薄薄水雾弥漫。
　　下意识抬头望向白子羽，见对方面色如常，双目清澈后。
　　这才轻松一口气。
　　接着心中暗嗔自己不小心的同时，对白子羽再添几分好感。
　　毕竟如此正人君子的存在，在这世上已经不多了呢~
　　随后，缓缓站直。
　　清水春珂樱唇轻启，吐气如兰：“先生，先换鞋吧！”
　　玄关处，嗅着清水春珂身上所散发出的淡雅馨香，白子羽眉角微挑。
　　催眠技能悄然发动，稍微助长下其想法。
　　霎时间，在清水春珂的眼中，白子羽更帅了。
　　浑身上下沐浴着淡淡金光，恍若谪仙。
　　当是时，她心中小鹿撞击的频率，较之先前加快数倍。
　　一双卡姿兰大眼睛中，薄薄水雾弥漫。
　　甚至于，她感觉自己似乎...
　　“谢谢小姐了，在下羽生结一，还未请教？”
　　雪白贝齿轻咬樱唇，清水春珂臻首轻启，声若蚊喃：“清水春珂。”
　　“原来是清水小姐，清水小姐是秋山夫人的...”
　　随后两人边交谈，边缓步向着房间内部走去。
　　须臾，白子羽普一踏入客厅。
　　映入眼帘地便是不远处那上身水绿色长袖，下身白色牛仔裤，成熟丰腴宛若多汁蜜桃的秋山美冬。
　　此时的佳人，眉宇间原本萦绕的忧郁之气尽去。
　　整个人看起来，容光焕发，光彩照人。
　　另一边，眼见白子羽竟然挑自己妹妹在的时候来，秋山美冬心尖微颤。
　　生怕对方胡来，毕竟其在这方面可是有前科的。
　　不过虽然心中慌乱，但表面上她却未曾有丝毫表露。
　　嘴角噙起抹温柔弧度，柔声道：“校董先生，你怎么来了？是夏希她们惹出什么麻烦了吗？”
　　“夏希同学和秋叶同学在学院很好，是我上次不小心把外套忘这了。”
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　“今天正好顺路，就想着过来拿一下。”
　　此话一出，一旁清水春珂只觉耳边忽然响起阵清脆“咔嚓”声。
　　那是心碎的声音！
　　{结一君之前在姐姐这住下了吗？他们难道是那种关系？！}
　　{是了！难怪姐姐能那么快就从姐夫去世的阴影中走出来，原来是...}
　　{呜呜~，我的爱情，还没开始就结束了吗？！}
　　眼见对方心中竟这么多戏，白子羽眉角微挑。
　　旋即，再度开口：“夫人前天晚上的招待，真是让我记忆犹新呢~”
　　{招待？什么招待？难道是...}
    .... ... ....
　　作为从小照料清水春珂长大，既当姐又当妈的存在。
　　瞧见对方脸上神情，秋山美冬岂能不知道其想差了？
　　当然，那也确是事实，不过她是绝对不会承认的。
　　“羽生校董过奖了！一顿晚餐罢了，我才要多谢您平时对夏希和秋叶的照顾。”
　　闻听此言，清水春珂眼中陡然泛起阵璀璨精芒。
　　{诶~，晚餐！不是我之前想的那个吗？}
　　{而且听姐姐的称呼，两人的关系似乎也不是很亲密啊，难道我还有机会？！}
　　“校董先生还请稍等，我这就去给你拿衣服。”
　　边说，秋山美冬边于沙发上款款起身，莲步轻移走去客卧。
　　而在其走后，再难抑制心中好奇的清水春珂，轻启樱唇：“结一君，刚刚姐姐叫你校董...”
　　不待说完，便被白子羽声打断：“我是紫藤学院的校董，之前顺路送夏希同学和秋叶同学回来的时候，夫人特意做了一大桌美食款待。”
　　“现在想想，还觉口吃生津呢~”
　　得知两人之间仅是这种关系，清水春珂原本死去的爱情，瞬间复活。
　　只觉情意汹涌且炽烈的她，想也没想直接问出自己此时最想知道的问题。
　　“结一君，你有女朋友吗？”亡.
 第一千一百四十四章  春珂进击，美人入怀
     　　“结一君，你有女朋友吗？”
　　秋山家客厅，随着清水春珂询问落下，场内气氛一时间有些沉寂。
　　不怪清水春珂如此大胆，谁让她已经当了整整28年的女孩！
　　整整28年啊，天知道这些年来她是怎么过的。
　　父母的唠叨，身边人异样的目光，她实在受够了。
　　曾经数次，她都在想要不随便找个人嫁了？
　　但最终，对于另一半的美好幻想，还是让清水春珂坚持了下来。
　　如今天可怜见，终于让她遇到了白子羽，就是不知上天能不能再给力点.
　　希望对方不要有女朋友，不要结婚啊！
　　迎着那期待与忐忑并存的目光，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　“我一直没遇到“七三七”合适的。”
　　简简单单一句话，但在清水春珂听来却恍若仙乐。
　　双眸情不自禁弯成轮月牙，她随即忙询问：“那结一君你喜欢...”
　　正说着，一道轻柔脚步声忽然响起。
　　眼见自己老姐来了，清水春珂赶忙将已到嘴边的话再度咽回肚内。
　　老老实实坐好，展露出副淑女模样。
　　下一刻，拿着件黑色外套的秋山美冬，带着阵香风缓步而来。
　　将外套递给白子羽后，柔声道：“校董先生，晚上留下吧，我这就去做饭。”
　　“很感谢夫人的好意，但我晚上还有些事情要去处理，就不叨扰了。”
　　听白子羽如此说，秋山美冬心中轻松一口气。
　　“那好吧！欢迎校董先生以后随时来做客。”
　　“谢谢夫人，我会的！”
　　淡笑着道了声谢，白子羽向着清水春珂点头示意一下，接过外套缓步离去。
　　望其背影，清水春珂眼珠子“骨碌碌”一转，同样起身。
　　“姐姐，我也走了，老妈还等着我回去汇报消息呢。”
　　说罢，不给对方再度开口的机会。
　　她那双似鲜剥竹笋般白嫩的大长腿迈动，朝着白子羽追去。
　　“这丫头，还是那么冒冒失失的。”
　　无奈摇摇头，秋山美冬拿起桌上茶杯。
　　刚刚递到嘴边，她忽然想到了什么。
　　若雨后玫瑰般娇艳，似三春之桃般俏丽的玉颜微僵，下意识轻轻呢喃：“那丫头，该不会看上结一君了吧？”
　　越想，心中越觉可能。
　　当即，秋山美冬便想追上去将对方给拽回来。
　　但刚刚迈了两步，她便再度停下。
　　脸色一阵变换，最终发出声无奈轻叹。
　　妹妹好不容易找到了心动的，她这个做姐姐的，怎么能阻止！？
　　秋山家附近，兰博基尼旁。
　　白子羽边于心中默数，边将手搭在车门上。
　　就在他刚刚数到“二”时，一阵带着几分忐忑的声音忽然自身后响起。
　　“结、结一君，这个时间不好打车，你能捎我一程吗？”
　　扭头望去，注视着不远处娇媚动人，眸中波光闪烁的清水春珂。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度，温声道：“当然可以，清水小姐请上车。”
　　那温柔的目光，驱散了清水春珂心头原本的紧张。
　　长长睫毛不断眨动，她旋即柔柔道了声谢。
　　轻迈莲步，带着阵香风来到白子羽身旁。
　　须臾，坐于副驾。
　　将安全带拉过系好后，清水春珂好似不经意间询问道：“结一君，你平时喜欢什么样的女生？”
　　“我身边还有好几个姐妹单身，可以介绍给你哦~”
　　听得这蹩脚的借口，瞧见佳人心声。
　　白子羽眉角微挑，温声道：“我啊！喜欢有着乌黑靓丽头发的女孩，腿要长，腰要细...”
　　“最关键的，她一定要带副眼镜，而且必须要是银框的。”
　　听得前面要求，清水春珂心中不由大喜。
　　这说的，自己完全符合啊！
　　但最后要求一出，觉察到那略带些玩味的目光。
　　清水春珂瞬间反应过来，玉颜上几缕诱人酡红升腾。
　　小心脏怦怦直跳，视线下意识扭向一旁。
　　粉唇轻启，不满娇嗔：“结一君，我在说真的，你不要开玩笑好不好？”
　　瞧见佳人这副粉面含羞的娇俏模样，白子羽炫彩级巧舌如簧天赋暗中发动：“我没有开玩笑，这就是我对另一半的要求... 0       ”
　　“原本我也以为这样苛刻的条件，这世上没有人会符合。”
　　“甚至于，我都做好了今后孤独一生的准备。”
　　“没想到，上天给了我这么大个惊喜...”
　　说话间，白子羽直接抓住了身旁那若极品软玉雕琢的温润柔荑。
　　生平第一次同异性这般亲密接触，感受着那大手所传来炽热。
　　清水春珂娇躯微颤。
　　想要说些什么，可这时一片阴影忽然覆盖而来...
　　良久，唇分。
　　望着怀中双颊绯红，大脑晕乎乎的清水春珂，白子羽嘴角笑意更甚。
　　伸手将其额前碎发捋顺后，情深款款道：“春珂，许是上天垂怜，才让我在最好的年纪遇到了你。”
　　“所以，能给我个往后余生照顾你的机会吗？”
　　说话间，右手轻柔抚摸着那似凝脂般Q弹滑腻的脸颊。
　　母胎solo近三十年的清水春珂，何曾听过这般炽热的情话。
　　霎时，她只觉一颗心都快要化了。
　　双眸当中，薄薄水雾弥漫。
　　感受着大手所传来炽热，本能的点5.5动几下小脑袋。
　　白子羽见此，眉角微微上扬。
　　手中动作愈发轻柔，温声道：“春珂晚上有要紧事吗？没有的话，我们去吃西餐怎么样？”
　　清水春珂闻言，正要点头答应。
　　忽然，她想到白子羽先前所说，面露踟蹰：“结一君不是还有事情要去忙吗？”
　　“再重要的事，也比不上陪我女朋友重要。”
　　女朋友，多么美妙的称呼。
　　清水春珂听此，眸子中的情意，简直都要溢出来了。
　　“结一君~”
　　一声酥媚蚀骨呼唤落下，白子羽再度噙住略带温热的唇。
　　浅尝辄止一番后，带着对方杀向奈良最富盛名的西餐厅....
 第一千一百四十五章  佳人湿衣，拿下春珂
     　　西餐厅外，一个帅气漂移将车停下。
　　白子羽带着清水春珂下车。
　　来到厚重玻璃门前，刚刚将之打开。
　　一阵悠扬小提琴声悄然浮现。
　　拉着佳人走入其中，白子羽选中了个靠窗的位置。
　　十余分钟后，两人点好的菜肴尽皆上桌。
　　端起身前高脚杯，注视着眼前娇媚佳人。
　　白子羽嘴角噙笑：“春珂，为了庆祝我们能在茫茫人海中相遇，干杯。”
　　如此富有情意的话语，瞬间令清水春珂双眸缓缓弯成轮月牙.
　　仪态万千拿起酒杯，同其轻碰一下后，轻啜一小口。
　　酒液入腹，她脸颊上原本已然消散的红晕，再度浮现。
　　于落日余晖映照下，更显娇媚。
　　望着这绝美景象，白子羽嘴角笑意更甚...
　　酒过三巡，菜过五味。
　　眼见窗外已是皎月初升，白子羽温声道：“春珂，我送你回去吧。”
　　抽出张纸巾30优雅的擦拭下嘴角，清水春珂心中虽有些不舍，但还是轻点几下臻首。
　　刚确定关系，做到这一步已是极限。
　　她尽管心中很喜欢白子羽，却不会像某些女人。
　　明明才第一次见面，就跟着对方去酒店。
　　在清水春珂想来，两人应当是情到深处，水到渠成的做那事。
　　只是有些事情，不以她的意志为转移。
　　两人前脚刚走出餐厅，后脚一阵急促暴雨便倾泻而至。
　　暴雨来的快且急，根本不给两人半点反应的时间。
　　劈里啪啦，颗颗好似黄豆般大小的雨滴呼啸而下。
　　短短数秒，两人身上衣服便全部被打湿。
　　右手护在清水春珂头上，白子羽左手忙拉着她朝车的方向跑去。
　　直到钻进车厢内，方才松了口气。
　　“春...”
　　扭过头，正欲说些什么。
　　忽然，白子羽被眼前景象吸引了注意。
　　只见清水春珂身上长裙，此时因为被打湿而紧紧粘黏在那娇嫩肌肤。
　　相比于全*，这种朦朦胧胧感无疑要更加诱惑。
　　另一边，见白子羽说到一半忽然停下，清水春珂轻抬臻首。
　　顺着其目光望去...
　　“唰”地一下，原本白皙若牛奶的肌肤上泛起阵淡淡粉红。
　　清水春珂双臂环抱在身前，小脑袋深埋进胸口装起了鸵鸟。
　　白子羽见状，轻轻咳嗽几声缓解下尴尬。
　　随后，转移话题道：“这么大的雨，开车实在太危险，我们先在车里休息一会，等雨停吧！”
　　车厢外，黄豆般大小的雨滴连续不断击打在车壳，泛起阵劈里啪啦的声响。
　　坐于主驾，瞧见身旁脸色苍白，娇躯微颤的清水春珂。
　　白子羽拿出件宽松T恤以及条毛巾递了过去：“春珂，先把衣服换下来吧。”
　　“湿衣服穿时间长了，很容易生病的。”
　　望着白子羽手中T恤，清水春珂苍白脸颊上，泛起几缕淡淡酡红。
　　现如今她穿的是件连衣裙，若是换上T恤...
　　但也明白白子羽所言非虚，只觉阵阵湿冷直往骨缝里钻的她。
　　于心中历经番天人交战后，最终还是伸出雪白柔荑将之接过。
　　旋即望向白子羽，欲语还休。
　　知晓对方犹豫什么，白子羽转过身去。
　　心中轻松口气，清水春珂随即伸出恍若葱白的纤纤细指，慢慢解除身上的武装。
　　待将衣服换好，声若蚊喃：“好、好了~”
　　缓缓扭过头，当看清眼前情形，林逍眼露精光。
　　但见此时的清水春珂，上身穿着那件被呼之欲出资本高高撑起的白色T恤，下身被条米黄色毛巾所遮挡。
　　两条浑圆笔直，宛若鲜剥竹笋般白嫩的大长腿，无一处不美。
　　而那散落的青丝，又为她平添了几分不一样的魅惑。
　　另一边，注意到白子羽炽热的目光，清水春珂心头泛起阵浓浓羞赫。
　　就在她想要说些什么时，忽见对方将上衣给脱掉。
　　展露出那刀劈斧凿，好似大理石雕塑的八块腹肌。
　　如此具有冲击力的画面，登时令清水春珂心中羞赫猛增数倍。
　　白如玉，凝如脂的脸颊上，朵朵红霞升腾。
　　宛若三春之桃，美艳不可方物。
　　瞧见其这副含羞带怯，娇艳欲滴的模样。
　　白子羽温声道：“穿着湿衣服我也有些不舒服，唐突春珂了。”
　　长长睫毛似蝴蝶振翅般不断眨动，清水春珂声若蚊喃：“没、没关系的。”
　　说话间，忍不住再度看了眼那健美身材。
　　下一刻，将小脑袋深埋进胸口装起鸵鸟。
　　接下来，两人有一搭，没一搭的聊着。
　　而伴随着时间流逝，车外雨势更急，引得车厢内温度逐渐下降。
　　娇躯抖动若筛糠，清水春珂双手环抱于身前，不停着摩挲胳膊。
　　但这些，不过是杯水车薪罢了。
737　　通过摩擦而获得的些许热量，很快便消散于无形。
　　眼见佳人已然冻得上下牙齿不断打架，白子羽轻舒猿臂环住那略带些凉意的腰肢，微微用力将之拥入怀中。
　　感受到那似火炉般的炽热，清水春珂本能的离其更近一些。
　　一双剪水秋眸内，淡淡波光闪烁。
　　可随后待到反应过来，登时大羞。
　　雪白柔荑轻抬，想要挣扎。
　　就在这时，一道低沉且富有磁性的声音，于她耳边悄然响起：“事急从权，春珂不要乱动哦~”
　　这番话好似有着什么神奇的魔力，瞬间便让清水春珂心中抵抗之意大减。
　　小脑袋轻倚在那宽广怀抱，静静听着那澎湃有力的心跳。
　　嘴角处，缓缓噙起抹弧度...
　　...
　　不知过了多久，望着怀中娇媚动人，眉宇间尽是慵懒的清水春珂。
　　白子羽嘴角噙笑，一通甜言蜜语撒下去。
　　然后，没有任何意外的。
　　大脑晕乎乎的清水春珂整个人步入进那无尽温柔当中。
　　嘴角笑意更甚，一双似卡姿兰大眼睛中，浓浓柔情洋溢.
 第一千一百四十六章  绝美房东，清水由纪
     　　翌日清晨，简单晨练一番后。
　　白子羽带着清水春珂驱车朝其家而去。
　　在他高超车技下，原本二十多分钟的路程，被硬生生压缩到十分钟以内。
　　片刻，一栋精致二层小洋楼下，白子羽眼中闪过缕讶然。
　　只见在不远处，一身材窈窕的二八佳人映入眼帘。
　　那佳人穿着袭月白色长裙，外面套着条淡粉色围裙，三千如瀑青丝整齐垂落于臀。
　　眉目如画，肌肤胜雪。
　　一双淡褐色美眸，若山间清泉般泓澈。
　　薄薄的唇似桃花般粉嫩，似果冻般Q弹。
　　肩若削成，腰如约素.
　　雪白玉颈笔直且修长，丰厚资本将长裙撑起个绝美弧度。
　　一双纤浓合度大长腿，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　于阳光下，闪烁着层莹莹宝光。
　　浑身上下，弥漫着股大和抚子所特有的温婉。
　　眉宇间充斥着股单纯、呆萌之色，好似只人畜无害的小白兔。
　　“姓名：清水由纪
　　年龄：22
　　性格：善良、温柔、单纯、呆萌
　　爱好：烹饪、音乐、美食、做家务
　　敏感处：后*、耳垂
　　颜值：97
　　好感度：0
　　技能：烹饪
　　综合评价：一阶上段
　　最近心声：二姐昨晚一晚上没回来，该不会出什么事吧...”
　　瞧见其信息，白子羽眉角微挑。
　　对方的大名，穿越前他亦熟知。
　　未曾想，对方在这个世界竟会成为清水春珂和秋山美冬的妹妹。
　　着实有趣！
　　另一边，清水春珂坐于副驾。
　　瞧见自己幺妹后，当即便要下车。
　　不料这时，一只宽厚炽热的大手忽然握住她雪白柔荑。
　　接着那道低沉且富有磁性的声音，于她耳边悄然响起：“春珂，你还没有付车费哦，莫不是想坐霸王车〃〃 ？”
　　闻言，清水春珂先是面露茫然。
　　可等到看清白子羽眼中玩味，她瞬间明白了过来。
　　若是其他时候，她自是不会坐这霸王车。
　　毕竟，她清水春珂还不至于为了这么点车费赖账。
　　但现在不行。
　　清水由纪就在不远处看着呢~
　　若是被对方觉察到什么，她以后还怎么在对方面前拿出自己姐姐的威严？
　　正要拒绝，不料白子羽这时再度开口：“超过三秒没有回答，系统默认自动扣款。”
　　说罢，低头噙住那似果冻般Q弹的唇。
　　遭此变故，清水春珂凤目圆睁，余光死死盯着不远处拿着个扫把静静打扫的清水由纪。
　　生怕对方下一刻，忽然走过来察看。
　　不过好在，最坏的事情并没有发生。
　　期间清水由纪只是好奇的朝这看了一眼，便将头扭向一旁不再理会。
　　到了最后，更是直接回到了别墅。
　　待其离去后不久，白子羽方才将双颊绯红，眼含秋水的清水春珂放开。
　　“扣款成功，欢迎春珂小姐下次乘坐。”
　　迎着那笑吟吟目光，清水春珂忍不住送给白子羽记妩媚的白眼。
　　轻轻娇嗔句“坏蛋”后，推开车门走下车。
　　刚刚站定，便忍不住打了个踉跄。
　　好在及时稳住身形，这才没有酿成什么大事故。
　　接着，再度给了白子羽个白眼。
　　清水春珂扭动着那好似水蛇的腰肢，朝自己家中走去。
　　不久，按响门铃，等待片刻后清水由纪身影悄然浮现。
　　瞧见自己老姐，少女轻松一口气后登时化身好奇宝宝：“二姐你昨晚去哪儿了？还有，我怎么感觉你好像跟之前有点不一样？”
　　“皮肤，似乎变得更好了呢~”
　　说着，伸出手指轻轻戳了下其脸颊。
　　清水春珂见状，佯怒道：“你这丫头竟然敢戳我，今天非好好教训你下才行。”
　　边说，边伸手朝其腰间软肉挠去...
　　不提两女之后如何打闹，十余分钟后，紫藤学院内。
　　刚刚将车给停好，白子羽便注意到不远处一身黑色合体OL装，看起来又纯又欲的芹沢美奈子。
　　眉角微挑，温声道：“美奈子老师，还请等一下。”
　　正准备去上课的芹沢美奈子，听到这堪称梦魇的声音，娇躯顿时一颤。
　　心中迫切想要离开，但其昨日威胁音犹在耳。
　　最终，心思急转间进行了番天人交战，她最终还是明智选择了从心。
　　站于原地，贝齿轻咬樱唇。
　　“々｀ 踏踏踏~”
　　低沉且富有节奏的脚步声，好似一柄柄小锤，不停敲击着芹沢美奈子心弦。
　　终于，待得脚步声消散，一道魁梧身影来到她面前。
　　望着眼前这娇媚动人，身上书卷气弥漫的美教师。
　　白子羽伸手轻挑起那精致玉颔：“美奈子老师，我有些事情需要你汇报，能来一下吗？”
　　话音普落，芹沢美奈子娇躯微颤，柔声拒绝。
　　“我、我等下还要去上...”
　　可不等说完，便被白子羽所打断：“上课不急，还是汇报工作更加重要。”
　　“我想美奈子老师，应该能分清事情的轻重缓急，对吗？”
　　白子羽都这么说了(赵好赵)，芹沢美奈子还能说什么？
　　只得轻轻点动几下小脑袋，同其一起前往了校董室。
　　而在中途，秋山夏希恰巧注意到两人。
　　回想起自己老妈的嘱托，她忙返回教室拿出便当盒。
　　随后，迈着小碎步匆匆赶去校董室。
　　来到门前，正欲敲门。
　　就在这时，一道低沉且富有磁性的声音，忽然自其中传来：“美奈子老师，你跟昨天相比...”
　　接下来，便是一阵悉悉簌簌声响起。
　　霎时间，秋山夏希心中的好奇，好似野草般飞速生长。
　　{欧尼酱不会在惩罚美奈子老师吧？欧尼酱那么温柔，应该不会...宋}
　　边想，她边伸出温润柔荑，轻轻将门打开道缝隙...
　　（最新剧情：天降女子）.
 第一千一百四十七章  夏希惊慌，哥特萝莉
     　　校董室门前，秋山夏希将门轻轻推开条缝隙.
　　待看清室内景象，白皙若玉脸庞上缕缕诱人酡红升腾。
　　好似秋水般泓澈的美眸圆睁，其内满是惊愕。
　　她没想到，两人竟然是这种关系。
　　理智告诉秋山夏希，现在当务之急便是离开。
　　可不知为何，双腿却好似生根一般。
　　无论她如何努力，也无法挪动分毫。
　　终于，不知过去多久。
　　一阵悠扬上课铃声忽然响起。
　　这铃声好似柄重锤，瞬间敲碎了秋山夏希身上的“禁锢魔咒”。
　　没有半点犹豫，她步伐慌张的匆匆离去。
　　中途，还不小心碰倒了摆放花盆的架子。
　　好在及时将之扶住，好在上面没有花盆。
　　眼见没有闹出大动静，秋山夏希心中轻松口气。
　　那双在阳光下闪烁着淡淡莹光的大长腿再度迈动，跑向教室。
　　校董室内，握着那细腻腰肢，听着越来越远的脚步声，白子羽眉角微挑。
　　低头望着怀中玉颜生晕的芹沢美奈子，嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　昔日场景重现，但主角却已轮换。
　　有趣！
　　着实有趣！
　　右手轻抬，将佳人耳边粘黏753碎发捋顺。
　　白子羽缓缓凑到其耳畔，温声道：“美奈子，你有后辈了呢~”
　　说罢，低头噙住了那若桃花般粉嫩，于阳光下闪烁着水润光泽的唇...
　　而在白子羽听芹沢美奈子汇报工作的同时，秋山夏希已回到教室。
　　坐于自己位置上，回想起先前所见一幕幕。
　　脸颊上红晕，再添几缕。
　　一双似秋水般泓澈的美眸中，薄薄水雾弥漫。
　　于眼底，有着缕说不清，道不明的复杂情愫一闪而逝。
　　中午时分，同小室奈好好培养了下感情，为其驱散体内堆积的负能量后。
　　白子羽口中哼着不知名小曲，慢悠悠的返回校董室。
　　刚刚踏入，便听得阵软糯呼唤：“欧尼酱~”
　　紧接着，便见眼前一道黑影闪过。
　　duang~
　　感受着那股极致温润，白子羽眉角微挑。
　　低头望去，一张带着几分婴儿肥，呆萌俏丽的面庞映入眼帘。
　　不是秋山秋叶这小呆萌，还能是何人？
　　少女那双水汪汪大眼睛，好似山间清泉般泓澈。
　　凡心怀邪恶念头之人见到，皆不由得生出股自惭形愧之感。
　　迎着那浓浓情意快要溢出来的目光，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　轻柔摩挲着那若瓷器般细腻，若凝脂般Q弹的脸颊，温声询问。
　　“秋叶，一天没见有没有想欧尼酱？”
　　小脑袋自白子羽掌心处轻轻磨蹭几下，秋山秋叶双眸弯成轮月牙。
　　“有呢，秋叶每时每刻都在想欧尼酱。”
　　“是嘛~，那都是哪里想呢？”
　　面对询问，秋山秋叶不假思索道：“心里，还有脑袋里。”
　　“只有这两个地方吗？还有没有其他地方...”
　　身娇体柔的合法小萝莉听此，双颊泛起层淡淡粉红。
　　小脑袋深埋进那仅比七尾茜稍逊一丝的资本中，装起了鸵鸟。
　　不过白子羽显然是不会如此轻易便放过她。
　　手中动作愈发轻柔，语带温柔：“秋叶要实话实说哦，不然欧尼酱会生气的。”
　　说话间，一股温热气息掠过秋山秋叶耳畔，引得其娇躯微微颤抖。
　　片刻，只见对方轻轻点了下小脑袋，声若蚊喃：“嗯~，想、想了。”
　　“秋叶是个诚实的乖孩子呢。”
　　“而乖孩子的，是有奖励的哦~”
　　说罢，白子羽(daff)低头噙住粉嫩樱唇。
　　浅尝辄止一番后，他将其放开。
　　缓步来到不远处衣柜，自其中取出套衣服：“这是欧尼酱特意给秋叶准备的礼物，去换上试试。”
　　只一眼，秋山秋叶便喜欢上白子羽所准备礼物。
　　口中甜甜道了声谢，她伸出雪白柔荑将之接过。
　　旋即，莲步轻移走去一旁休息室。
　　而等待过程中的琐碎时间，白子羽也没有浪费。
　　拿出手机，在家庭群中逗弄起众女来。
　　在他的不懈努力下，如今的家庭群人数，已然越过150大关。
　　而这，还是被《女神录》成功收录的，属于正式成员。
　　若是再加上秋山秋叶、清水春珂这种半正式，还要更多。
　　转眼间，五六分钟过去。
　　正惹得神木风香连发愤怒表情包的白子羽，忽然听到阵轻微开门声。
　　下意识抬头望去，他眼中陡然爆发出阵璀璨精光。
　　但见不远处，秋山秋叶身着黑色哥特式长裙，手中拿着柄精致小洋伞。
　　双腿被黑丝紧紧包裹，嘴角露着颗可爱小虎牙。
　　眉宇间，带着几分冷艳。
　　整个人摇身一变，从人畜无害的小白兔，变成危险而又迷人的吸血鬼公主。
　　须臾，秋山秋叶迈着小碎步来到白子羽面前。
　　轻轻转了一圈后，面露期盼之色：“欧尼酱，好看吗？”
　　这一开口，原本的冷艳气质瞬间消失殆尽，再度变成那单纯而又天真的小呆萌。
　　不过白子羽就喜欢她这一点。
　　右手轻抬，将其耳边碎发捋顺，白子羽面露宠溺：“很漂亮，这身衣服真的很适合秋叶。”
　　听得自己最爱欧尼酱的称赞，秋山秋叶心中只觉好似吃了块蜜糖般，甜甜的。
　　就在这时，白子羽声音再度响起：“秋叶，你还想胜过夏希吗？”
　　话音普落，秋山秋叶仰着头。
　　一双卡姿兰大眼睛，亮晶晶的。
　　虽未明说，但这副模样却已表明了她的态度。
　　目光中宠溺之色再添几缕，白子羽柔声道：“秋叶应该知道怎么做吧？”
　　面对询问，秋山秋叶好似小鸡啄米般飞快点动几下小脑袋。
　　伴随其动作，那黑色哥特式长裙被撑起个完美弧度....
 第一千零四十八章  遭妹顶撞，夏希气晕
     　　紫藤学院，二年级（A）班。
　　秋山夏希坐于窗边，手中拿着便当盒，脸色一阵变换.
　　最终她还是于座椅上起身，缓缓走出教室。
　　{这个时间，美奈子老师应该已~经离开了吧？}
　　{我把便当放-下就走...}
　　边于心中暗自呢喃，秋山夏希边迈着小碎步来到校董室门前。
　　柔荑轻抬，正欲敲响房门。
　　可忽然，一阵熟悉呢喃透过门缝传了出来。
　　霎时，她白皙脸颊上，几缕诱人酡红升腾。
　　{他、他们还没有结束吗？那我还是等会再来吧。}
　　这般想着，秋山夏希忙要转身离去。
　　但就在这时，一声酥媚呼唤自房间中悄然响起：“欧尼酱~”
　　这声音好似有着什么神奇的魔力，令秋山夏希整个人如遭雷劈。
　　呆愣在原地，好似尊绝美雕塑。
　　神色飞快变换，她忙推开房门走了进去。
　　普一踏入其中，一股淡淡石楠花气味萦绕在鼻间。
　　定睛望去，只见不远处身着袭哥特式长裙，双颊绯红，媚眼如丝的秋山秋叶映入眼帘。
　　除了她外，还有白子羽。
　　望着面前景象，秋山夏希只觉眼前陡然一黑。
　　她没想到，自己妹妹竟然暗中跟对方搞在了一起。
　　若是没有撞破早上之事，她对此可能会生气，但却不会太过愤怒。
　　可白子羽他是有女朋友的啊！
　　那秋山秋叶现在凑上去成什么了？
　　小三？情人？！
　　恍若葱白的纤纤玉指抬起，秋山夏希浑身抖动若筛糠，粉嫩樱唇微微颤抖：“你、你们...”
　　另一边，见自己姐姐突然闯了进来。
　　秋山秋叶大脑登时一片空白，久久没有反应。
　　直到感觉身后传来了阵西禾麻，方才回过神。
　　扯过长裙挡于身前，声音恍若蚊喃：“姐、姐姐，你怎么来了？”
　　“你、你们还不快把衣服穿好。”
　　哆哆嗦嗦，总算说出句完整的话，双颊绯红的秋山夏希转过身。
　　她觉得，自己回去必须要好好洗洗眼睛才行。
　　片刻，待到两人穿戴齐整，秋山夏希直接对着白子羽就是一阵炮轰。
　　连欧尼酱都不叫了，直呼其名：“羽生结一，你身为校董，怎么能跟秋叶做这种事？！”
　　“她是小孩子不懂，难道你也不懂...”
　　说话间，少女胸膛被气得一阵起伏，描绘出副绝美景象。
　　对此，白子羽还没开口，秋山秋叶率先站了出来。
　　“这不关欧尼酱的事，是我先请求的欧尼酱，姐姐要怪就怪我吧。”
　　闻听此言，秋山夏希顿时被气得太阳穴处青筋暴突。
　　柔荑紧攥，沉声道：“他到底给你灌了什么迷魂汤，让你这么护着他！”
　　双手搂着白子羽胳膊，秋山秋叶闪烁着水润光泽的唇轻启，吐气如兰：“我就是喜欢欧尼酱！”
　　胸膛起伏频率更甚，秋山夏希一字一顿道：“你、你知不知道他是有女朋友的。”
　　原本秋山夏希并不想将这件事说出来，自己的妹妹自己知道。
　　若是秋山秋叶得知自己倾尽全力喜欢的人竟是个渣男，恐怕很长时间都没办法从这片阴影中走出来。
　　但现在不行了！
　　对方中毒太深，必须要下猛药。
　　痛苦一时，总比痛苦一世要好。
　　白子羽，实非良配！
　　此话一出，场中气氛顿时一下陷入了死寂。
　　缓缓抬起头，秋山秋叶面露呆萌：“欧尼酱，你还有女朋友吗？”
　　右手轻柔摩挲着那滑腻脸颊，白子羽淡笑道：“嗯！也不算女朋友，不过是美奈子老师找我帮点小忙。”
　　“在欧尼酱心中，秋叶是不可替代的哦~”
　　说罢，低头轻啄下那若桃花般粉嫩的唇。
　　有着近乎满值的好感度打底，听着白子羽那动人情话，秋山秋叶双眸缓缓弯成轮月牙。
　　“欧尼酱真是善良呢，竟然愿意帮美奈子老师的忙~”
　　对面秋山夏希听此，麻了！彻底麻了！
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　不是，他说什么你都信啊！
　　什么帮忙，他们分明就是...
　　这一刻，秋山夏希无比后悔，后悔不该将秋山秋叶保护得这么好。
　　遭受点挫折，总比现在被人卖了还帮着对方数钱要好。
　　“秋叶，你知不知道你在说什么？”
　　“这混蛋在骗你，你看不出来吗？！”
　　话音普落，秋山秋叶登时嘟起了樱唇：“不许姐姐骂欧尼酱。”
　　“你、你...”
　　从小到大，第一次被自己妹妹顶撞，秋山夏希因太过愤怒以至身形有些踉跄。
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪，她沉声道：“不管怎么样，你必须马上跟着混蛋分开。”
    .... .... 0
　　一向呆萌软糯，好似只小白兔的秋山秋叶。
　　为了捍卫自己的爱情，决定同自己老姐硬刚：“我不！我就要跟欧尼酱在一起。”
　　“就算闹到妈妈那边我也不怕，姐姐要是再逼我，我就离家出走。”
　　听得如此大逆不道的话语，秋山夏希一口气没上来。
　　双眼陡然一翻，整个人直接昏倒在地。
　　见此情形，秋山秋叶自鼻腔内轻轻发出声娇哼。
　　“哼~，姐姐你不要以为用苦肉计我就会上当。”
　　“我是绝对不会跟欧尼酱分开的。”
　　望着这满心满眼都是自己的小萝莉，白子羽嘴角噙笑。
　　不过他觉得，自己还是有必要提醒对方一下。
　　“秋叶，夏希不是装的，是真被气晕了。”
　　此话一出，秋山秋叶带着几分婴儿肥的脸颊上，神情陡然一滞。
　　下一秒，伴随道惊呼落下。
　　她忙于白子羽怀中离开，快步朝秋山夏希走去。
　　虽然对方让自己离开白子羽的行为很让秋山秋叶生气，但怎么说也是往日对她无比疼爱的姐姐。
　　如今真被气晕了，她还是很担心的。
　　检查一番，确定自己搞不定后，秋山秋叶扭头望向白子羽：“欧尼酱~”亡.
 第一千零四十九章  遭妹出卖，夏希蜕变
     　　休息室内，望着躺于床榻，秀眉紧锁的秋山夏希。
　　秋山秋叶巴掌般大小的脸颊上，满是担忧之色：“欧尼酱，姐姐没事吧？”
　　伸手刮了刮小萝莉挺翘琼鼻，白子羽温声道：“没什么大碍，只是气急攻心晕过去了，休息一会就没事了。”.
　　“你先回去上课吧，我照看她就好。”
　　得知自己老姐没事，秋山秋叶轻松一口气。
　　不过却没有如白子羽所说离去，而是张着那双水汪汪大眼睛望向对方。
　　自其中，浓浓情意弥漫。
　　虽未明说，但白子羽又岂能不知其想法？
　　嘴角噙起抹玩味弧度，右手轻拍：“去，到...”
　　脸颊上几缕诱人酡红升腾，秋山秋叶柔“七七零”柔娇嗔：“欧尼酱，你讨厌~”
　　可在娇嗔后，却是老老实实按照其要求去做。
　　中途，似乎还有些迫不及待。
　　若是秋山夏希醒来，见到这一幕恐又会被气昏过去。
　　我呆萌可爱的妹妹，怎么变成这样了？
　　混蛋，把我妹妹还回来！
　　病榻上，听着阵阵轻语，秋山夏希长而弯的睫毛微微眨动。
　　本就紧锁的秀眉，蹙起更甚。
　　而在不远处，秋山秋叶雪白贝齿紧咬樱唇。
　　吹弹可破肌肤上，泛起层淡淡红晕...
　　外界半小时，时间领域一坤时后，一切尽皆归于平静。
　　依偎在白子羽宽广怀抱，望着不远处仍在沉睡的秋山夏希。
　　秋山秋叶忽然想到了什么，满是兴奋道：“欧尼酱，你要不把姐姐也拿下吧？”
　　“这样，她就不会再拆散我们了。”
　　伴随声音落下，白子羽明显觉察到秋山夏希睫毛眨动频率更甚。
　　眉角微挑，淡笑道：“这个要尊重夏希的意愿，以后再说吧。”
　　对于这样的回答，秋山秋叶自是不满意。
　　毕竟，她是真的想让白子羽将秋山夏希也拿下。
　　正所谓：姐妹齐心，其利断金。
　　到时让对方在前面承担压力，她则躲在后面摘桃子。
　　哎呀呀，多是件美事啊！
　　秋山秋叶：我看以后谁还说我傻，我超精的好不好。
　　樱唇微微盍动，小萝莉还想说些什么，岂料白子羽这时再度开口：“好了，先回去吧~”
　　“不然要是夏希醒来见到我们这么亲密，恐怕又要被气昏了。”
　　白子羽都这样说了，秋山秋叶还能说什么？
　　只得略有些失落的点点头：“好吧~”
　　随后于旁拿起自己衣服，换了起来。
　　待将一切搞定，起身离去。
　　临出门前，回头再度嘱托道：“欧尼酱，你好好考虑下我之前的建议，到时我可以...”
　　随着秋山秋叶极具诱惑力的话语落下，秋山夏希雪白柔荑微攥，太阳穴处似是有着细小青筋暴突。
　　须臾，等到那身娇体柔的小萝莉离去。
　　看了眼仍在装睡的秋山夏希，白子羽嘴角噙笑：“现在只剩下我们两个，没必要再装了。”
　　话音普落，少女“唰”地一下睁开那双剪水秋眸。
　　“八嘎，我打死你这混蛋。”
　　边说，边张牙舞爪的朝林逍冲来。
　　但就在距其还剩大约0.2米之际，一只大手忽然环住她纤细腰肢。
　　紧接着，一片阴影陡然间覆盖而来。
　　遭此变故，秋山夏希大脑登时一片空白。
　　等到反应过来，忙要挣扎。
　　可这时，白子羽忽然将她松开，语气略有些轻佻：“草莓味~”
　　一句话，彻底将秋山夏希给引爆。
　　“八嘎！我...”
　　岂料不等说完，熟悉阴影再度浮现...
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　经过白子羽数次打断，秋山夏希心头怒火被压下大半。
　　右手摩挲着那滑腻玉颜，白子羽声音玩味：“夏希，我们现在可以好好聊聊了吗？”
　　“哼！我跟你这混蛋没什么好谈的，hentai~”
　　说罢，便要于其怀中离去... 0       
　　环着那纤细腰肢的臂膀再度加大些力度，白子羽淡淡道：“夏希反应如此大，除了秋叶之外应该还有其他原因吧？”
　　“让我猜猜看，你该不会原本对我也有想法吧？！”
　　秋山夏希闻言，好似被踩到尾巴的小猫：“我会对你这个hentai有想法？开什么玩笑！”
　　“我就算从这里跳下去，也绝不会喜欢你这家伙。”
　　瞧见其眼底一闪而逝的复杂，白子羽嘴角弧度更甚。
　　“究竟是不是，夏希自己说了不算哦，必须要验证一下才行。”
　　不久，将证据摆在秋山夏希面前：“夏希，你说谎了哦~”
　　被证据拍脸，少女本就红润的脸颊再度泛起几缕酡红。
　　心中羞恼的她，樱唇轻启：“你这...，唔~”
　　...
　　不知过了多久，望着怀中娇媚动人，一双绝美桃花眼中羞恼与复杂并存的秋山夏希。
　　白子羽伸手将其额前粘黏碎发捋顺，巧舌如簧天赋悄然发动。
　　“夏希，我不否认我很花心，但我对你、对秋叶都是认真的...”
　　在炫彩级天赋的影响下，在谪仙特殊称号的作用下，秋山夏希恨恨道：“便宜你这花心大萝卜了。”
　　之5.5后，她又提出了一系列条件。
　　包括不许再找其他女人，不许欺负秋山秋叶，不许...
　　而对此，白子羽则尽皆答应下来。
　　至于遵守？
　　开玩笑，当然不可能！
　　毕竟答应你的是今天的白子羽，关日后的白子羽什么事？
　　他白子羽，是注定要成为当世情圣的存在。
　　怎么可能为了一棵歪脖子树，放弃一大片森林。
　　不说已然收录的众女，就当前剧情的清水春珂以及后续出现的丹生砂生他便不会放弃。
　　但这些，秋山夏希不知道啊！
　　眼见对方态度如此诚恳，她心中原本的愤怒与不满顿时消散大半.
 第一千一百五十章 再回大阪，娇媚七惠
     　　秋山夏希走了，步伐微有些踉跄的走了。
　　待其走后，白子羽长长舒展下腰肢。
　　只觉神清气爽的他，随手拿起颗多汁蜜桃大块朵颐起来。
　　等到一颗蜜桃全都落了肚，白子羽正欲去寻吉野可南子交流交流人生感悟.
　　岂料这时，一旁手机忽然亮起。
　　看了眼屏幕上来电显示，白子羽眉角微微一挑。
　　随后，将之拿起并接通：“七惠，有什么事吗？”
　　等待片刻，桥本七惠似水般温柔的声音于话筒中响起。
　　其中，既有期待也有忐忑。
　　“你、你晚上能不能回来一趟，我妈妈想要见见你。”
　　“当然，你要是不方便那就...”
　　不待对方说完，白子羽开口打断：“只是阿姨想见吗？七惠呢？”
　　随着声音落下，对面一时陷入了死寂。
　　足足过了十几秒，方才传来阵恍若蚊喃的轻语：“我、我也有些想你。”
　　“哈哈哈~，七惠能这样说，我真的很开心呢~”
　　“30我这就买机票，保证下午就到。”
　　大阪别墅内，沉疴尽去看起来容光焕发的桥本夫人，望向桥本七惠：“怎么样？结一君怎么说？”
　　“他、他说下午就到。”
　　“那就好！那就好！妈妈跟你说，你今晚一定要主动一点，最好能怀上，到时我给你们看孩子。”
　　此话一出，桥本七惠直接闹了个大红脸。
　　头顶淡淡热气升腾，小jio意识轻轻踢腾。
　　臻首深埋进那高耸巍峨，不满娇嗔：“妈，你真是够啦~”
　　桥本夫人对此则是完全不在意：“傻丫头，到时你就知道了！我们女人有了孩子，才能真正...”
　　临近黄昏，伴随着一个帅气漂移，兰博基尼稳稳停在别墅附近。
　　打开车门自其中走下，白子羽缓步来到门前，按响了门铃。
　　等了没多久，房门人自里面打开。
　　一袭淡粉色连衣裙，三千天蓝色秀发整齐披散在香肩，眉目如画的桥本七惠悄然浮现。
　　望着面前这较之以往，身上少了几分青涩，多了几分成熟的佳人。
　　白子羽嘴角噙笑，轻舒猿臂搂入那盈盈不堪一握的纤细腰肢。
　　嗅着那股独属于少妇的幽香，咬耳轻语：“几天没见，七惠似乎更漂亮了呢~”
　　时隔数日，再度感受到那熟悉且温暖的怀抱。
　　桥本七惠娇躯微微一僵。
　　足足过了数秒，方才逐渐恢复正常。
　　没有抗拒白子羽的动作，她双颊泛起层淡淡晕红：“妈妈在等着呢，进去吧。”
　　“还有，不要忘记我们的约定。”
　　“当然。不过七惠也不要...”
　　说话间，一股热气喷吐在桥本七惠耳畔，引得眸中薄薄水雾弥漫。
　　再搭配上那若桃花般娇艳的面庞，白子羽心中登时泛起一阵热切。
　　而正当他想要做些什么时，桥本夫人温柔的声音自客厅传来：“是结一君到了吗？”
　　“阿姨是我。”
　　淡笑着说了句，白子羽拉起桥本七惠柔弱无骨的温润小手，向着客厅而去。
　　来到客厅，瞧见那浑身尽是成熟风韵的桥本夫人，白子羽嘴角噙笑。
　　随后，将手中提着的礼盒递了过去：“阿姨，这是我为您准备的礼物，不知道合不合您心意。”
　　眉眼含笑的将之接过，桥本夫人声音中略带些责备道：“人来就行了，还准备什么礼物？下次不许了。”
　　说罢，看向一旁桥本七惠：“七惠，厨房里还有两道菜，去端出来吧。”
　　待得将女儿支走，桥本夫人开始对白子羽旁敲侧击催起婚来。
　　而对此，白子羽则言明以桥本七惠意志为先。
　　只要对方同意，他没有问题。
　　一句话，将桥本夫人哄得是眉开眼笑。
　　不久，当得知白子羽所说后。
　　桥本七惠心中除了羞赫外，还有着几缕淡淡欣喜。
　　头顶好感度，更是直接提升数点。
　　一双宜喜宜嗔含情目中，柔情洋溢。
　　月上柳梢头，卧室内。
　　望着眼前湛蓝色秀发上几颗细小水珠粘黏，吹弹可破肌肤上酡红弥漫，人比花娇的桥本七惠。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度，猿臂轻舒将之拥入怀。
　　时间领域悄然扩展，把整间卧室尽皆笼罩其内。
　　...
　　中途，被白子羽那双若贝加尔湖般深邃眸子所吸引的桥本七惠，娇躯微微一震。
　　下一秒，一缕淡白色莹光于她头顶晃晃悠悠所钻出。
　　脱离瞬间，便化作离弦之箭，直直激射入白子羽体内。
　　《女神录》微微震荡，一张张千娇百媚美人图飞快划过。
　　待到上身棕色条纹长袖，下身白色牛仔裤770的仓木泪子翻过。
　　一袭淡粉色连衣裙，三千湛蓝色秀发整齐披散在脑后的桥本七惠缓缓浮现。
　　佳人眉如翠羽，唇若涂朱，美目盼兮，巧笑倩兮。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，丰厚资本将长裙给撑起个绝美弧度。
　　双腿浑圆笔直，宛若上帝的杰作。
　　似羊脂玉般晶莹的肌肤，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　须臾，待到最后一笔落下。
　　一婉约动人，遗世独立的绝美佳人跃然于纸上。
　　同一时间，两道熟悉的系统提示自白子羽耳畔响起。
　　【恭喜宿主成功收纳第一百五十六位女神——桥本七惠，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　【恭喜宿主成功完成任务：拿下桥本七惠，改变其悲惨命运。获得奖励：拯救点+2000。】
　　没有理会这些，注视着眼前宛若成熟蜜桃的美人。
　　白子羽掌心略微加大些力度，再度噙住那Q弹粉唇....
 第一千一百五十一章  含羞带怯，可爱夏希
     　　翌日清晨，被生物钟所唤醒的白子羽，睁开惺忪睡眼。
　　入目所见，是一片天蓝色柔顺秀发。
　　顺着秀发向下望去，映入眼帘地是娇嫩肌肤吹弹可破，睡姿恬淡的桥本七惠。
　　此时的佳人，嘴角微微上扬，眉宇间尽是慵懒风情。
　　柔和曦光穿过窗户映照在其身上，为她增添了几分圣洁的气息。
　　眼中闪过缕宠溺，白子羽轻柔摩挲着那细腻脸颊.
　　只是尽管动作已极尽温柔，却还是吵醒了海棠春睡的佳人。
　　睫毛微微眨动，似大海般湛蓝的眸子缓缓睁开。
　　待瞧见白子羽，桥本七惠嘴角笑意更甚。
　　闪烁着水润光泽的唇轻启，发出声酥媚轻语：“唔~，结一君早安。”
　　殊不知，这种不经意间所散发出的媚态，杀伤力可谓直接拉满。
　　伸手捏住那精致玉颔，白子羽低头噙住那柔柔的唇...
　　门外，正准备叫两人吃饭的桥本夫人。
　　听到房间内传来声响，脸上不由泛起几分喜色。
　　照这个势头下去，想必用不了多久，自己就能当外婆了。
　770　{嗯~，下午到附近商场去逛逛，买些婴儿用具...}
　　正想着，一道急促轻语忽然传至耳畔。
　　霎时，桥本夫人那张雍容华贵面庞上，浮现出几缕淡淡红润。
　　寡居多年的她，心中竟是产生了几分莫名悸动。
　　不敢再待下去，她赶忙快步离开。
　　日上三竿，望着怀中眼含秋水，美艳不可方物的桥本七惠。
　　白子羽温柔逗弄着那可爱小宠物，语带玩味：“七惠，你刚刚的样子...”
　　不待说完，一只温润柔荑突然挡在他嘴边。
　　同其一起的，还有桥本七惠满是羞赫的声音：“不、不要说。”
　　注视着面前玉颜酡红的佳人，白子羽眉角微挑，掌心微微用力。
　　接下来，再度简单逗弄一番可爱小女友后，他抽身而出。
　　刚刚来到客厅，迎面正遇笑颜如花的桥本夫人：“结一君，要吃早餐吗？”
　　扫视眼面前这浑身上下散发着成熟韵味，好似绝美蜜桃的便宜岳(daff)母。
　　白子羽嘴角噙笑，温声道：“那就谢谢阿姨了。”
　　听得其称呼，桥本夫人故意板起脸色：“还叫阿姨？”
　　大小战役历经无数，经验无比丰富的白子羽见状，当即打蛇上棍：“妈~”
　　一声“妈”，直哄得桥本夫人娇笑连连。
　　半晌，待得享用完一顿丰盛早餐，白子羽运转空间法则返回了京都。
　　须臾，紫藤学院内。
　　正四处闲逛的他，注意到数米外那一身合体水手服，细枝硕果的秋山夏希。
　　而在白子羽望见秋山夏希时，秋山夏希也注意到了他。
　　顿时，少女双颊泛起几缕淡淡粉酡红。
　　狠狠瞪了他一眼后，快步离去。
　　眼见一晚上不见，对方竟然又支楞起来。
　　白子羽眼中，登时闪过缕“危险”之色。
　　大步流星来到其身旁，拉起她雪白皓腕便朝着不远处器材室走去。
　　待到走进器材室，秋山夏希忙要挣扎。
　　但这时，一片阴影陡然间覆盖而来。
　　瞳孔微微缩，她忙抬起雪白柔荑，不停捶打着对方胸口。
　　但捶打着捶打着，力度越来越小。
　　到了最后，双臂轻搂住那健硕腰肢。
　　良久，唇分。
　　注视着眼前将小脑袋深埋进胸口的少女，白子羽温声道：“夏希，现在可以告诉欧尼酱为什么生气了吧？”
　　此话一出，秋山夏希原本晶莹的耳垂，以肉眼可见速度变得红润。
　　头顶之上，似是有着淡淡热气升腾。
　　有心想要拒绝，可这时忽觉下巴被人所挑起。
　　视线一阵变换，须臾过后，那张已深深铭刻在骨子里的俊美面庞再度浮现。
　　直视那双无比深邃的眸子，秋山夏希只觉自己的灵魂都仿佛被其所吸走。
　　面对林逍的询问，只觉大脑有些空白的她，下意识回答起来。
　　等到反应过来想要阻止，已是来之不急。
　　而当得知对方生气的原因竟然是因为...，白子羽脸上流露出抹玩味笑意。
　　另一边，见白子羽非但没对此感到愧疚，反而还嘲笑自己。
　　秋山夏希顿时大怒，露出两颗可爱小虎牙。
　　“臭欧尼酱，我咬死你~”
　　边说，边拉起白子羽胳膊想要下口。
　　而最终的结果嘛，则是以挨了个脑瓜崩而结束。
　　感受着小脑袋上所传来痛楚，秋山夏希眼眶微有些泛红。
　　自其内，似是有着盈盈泪光闪烁。
　　“唔~，臭欧尼酱我...”
　　想要对白子羽“虐待”的行为进行控诉。
　　但话刚到嘴边，却被再次堵回喉咙内，再也无法吐露。
　　...
　　良久，器材室再度恢复了往日平静。
　　摩挲着秋山夏希似绸缎般顺滑的秀发，白子羽巧舌如簧天赋暗中发动，声音低沉且富有磁性：“夏希...”
　　听得那好似不要钱般的甜言蜜语，秋山夏希心中羞赫的同时，还泛起阵淡淡幸福。
　　一双似山间清泉般泓澈的剪水秋眸中，潋潋波光闪烁。
　　片刻，眼见白子羽逐渐歪楼。
　　秋山夏希轻启略有些月中的樱唇，柔柔娇嗔：“讨、讨厌~”
　　这般含羞带怯，娇艳欲滴的模样，顿时令白子羽心中宛若三伏天猛地灌下杯冷饮般畅快。
　　手中动作愈发轻柔，低头轻啄下那似桃般粉嫩的樱唇。
　　“夏希，中午欧尼酱在办公室等你，不要迟到哦~”
　　闻听此言，秋山夏希眼底登时闪过缕浓浓羞赫。
　　小脑袋深埋进胸口，装起了鸵鸟。
　　但以为装鸵鸟就能躲过去？
　　天真！
　　最终，面对白子羽中午去校董室的邀请，少女晕晕乎乎的答应了下来。
　　五六分钟后，收拾齐整走出器材室。
　　柔和微风拂过，吹散了秋山夏希脸上炽热。
　　回想起同白子羽的约定，雪白贝齿轻咬樱唇....
 第一千零五十二章  小露能力，春珂妩媚
     　　翌日，校董室内。
　　白子羽刚刚站定，一道惊呼便于不远处响起。
　　“欧、欧尼酱你刚刚突然就出现了？！”
　　扭头望去，但见不远处沙发上，身着黑色哥特式长裙，手中拿着柄精致小洋伞的秋山秋叶映入眼帘。
　　此时的少女，巴掌般大小，带着几分婴儿肥的脸颊上尽是惊愕。
　　似桃花般粉嫩的唇，微微张成O型。
　　瞧见对方这般引人遐想的模样，白子羽一个闪现来到其身旁.
　　轻舒猿臂环住那盈盈不堪一握的腰肢，将之轻拥入怀。
　　低头轻啄下后，柔声道：“这是欧尼酱最大的秘密，秋~叶要保密哦~”
　　闻听此言，秋山秋叶忙化身啄米小鸡，飞快点-动几下小脑袋。
　　随后张着那双水汪汪大眼，目光中尽是期待：“欧尼酱，你是神仙吗？”
　　“神仙谈不上，只是掌握点神奇道具罢了。”
　　“秋叶想去海边吗，欧尼酱现在就可以带你去哦~”
　　话音普落，秋山秋叶眼中登时爆发出阵璀璨精光：“真的可以吗？”
　　“当然！”
　　淡笑着说了句，白子羽运转空间法则带着少女前往海边。
　　而在两人离开后不久，紧闭房门被打开，秋山夏希鬼鬼祟祟走了进来。
　　望着眼前空荡荡房间，她樱唇登时撅起，不满娇嗔：“哼~，说话不算话的坏家伙！”
　　临近中午，一道挺拔若松的身影悄然浮现在校董室。
　　而在其怀中，还有着道娇小身影。
　　就在两人出现瞬间，空气中有着股淡淡海风气息弥漫。
　　来到沙发前坐下，望着怀中身穿橙白条纹比基尼，娇弱无力的秋山秋叶。
　　白子羽嘴角噙笑，面露宠溺。
　　伸手将其耳边被海水打湿的秀发捋顺，温声道：“我们下次去富士山看樱花怎么样？”
　　原本眉宇间尽是疲惫的小萝莉听此，眼中登时爆发出阵璀璨精光。
　　眉角微微上扬，飞快点动几下小脑袋：“好啊！好啊！”
　　如此呆萌可爱的模样，让人一颗心都快要被萌化了。
　　伸手捏了捏那Q弹滑腻的脸颊，白子羽低头轻啄下柔软的唇...
　　不久，在浴室洗了个淡水澡，收拾齐整后的秋山秋叶。
　　美目含情，迈着略有些踉跄的步伐缓缓离去。
　　刚刚回到教室，便见自己位置已被秋山夏希所霸占。
　　昨晚同对方谈心，彻底将事情说开的她。
　　面对这番熟悉景象，她心中再无先前紧张。
　　嘴角噙起抹甜甜笑意，缓步来到其身前：“姐姐，你怎么来啦？”
　　没有理会自己这傻妹妹询问，注意到她眉宇间洋溢的慵懒。
　　秋山夏希沉声道：“你去找欧尼酱了？”
　　神情微微变换，最终秋山秋叶还是轻轻点动几下小脑袋。
　　“你们去了哪儿？”
　　答应过白子羽要保密，小萝莉自然不会食言，找了个借口便将秋山夏希糊弄了过去。
　　待得对方离开，秋山秋叶坐在座椅上，右手支撑着脸颊。
　　时不时的，脸上流露出抹傻笑。
　　而对于秋山秋叶的借口，秋山夏希真的会相信？
　　开玩笑，当然不可能！
　　离开教室后，她径直前往校董室...
　　黄昏时分，同一众小翅膀告别。
　　神清气爽，眉宇间尽是惬意的白子羽，驱车来到座写字楼下。
　　半晌，瞧见了自己此行目标后，轻轻按响了喇叭。
　　不远处，穿着身黑色合体OL装，鼻梁上架着副银框眼镜，一头如墨青丝整齐垂落于臀的清水春珂。
　　听到喇叭声下意识扭头望去。
　　待望见那辆熟悉的兰博基尼，如玉娇颜上登时泛起抹喜色。
　　忙迈动双腿被黑丝紧紧包裹的浑圆笔直大长腿，朝其走去。
　　刚刚来到车前，便见车窗缓缓落下。
　　紧接着，那张时时出现在她梦中的俊美面庞缓缓浮现。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　“小姐，不知道是否有幸请你去喝一杯呢~”
　　双眸渐渐弯成轮月牙，清水春珂娇笑道：“当然！”
　　说罢，伸出温润柔荑，打开车门坐上副驾。
　　车厢内，上下扫视眼佳人较之先前似乎更加丰腴的娇躯，嗅着那股淡雅馨香。
　　白子羽眉眼含笑。
　　伸手轻抚下那光洁若玉的脸庞后，捏住对方精致美颔。
　　在清水春珂羞涩中夹杂着淡淡期待的目光下，俯身噙住那柔柔的唇。
　　良久，唇分。
　　白子羽扯过安全带想要帮其系好，岂料中途不小心...
　　娇躯好似触电般微微一颤，清水春珂本就红润的耳垂，瞬间变得殷红似血。
　　一连失败数次，最后一次白子羽终是成功搞定。
　　瞧见佳人那在安全带束缚下，愈发完美的身材，他眉角微挑。
　　心中不免有些自得。
　　随后柔声嘱托一句，驱车向远处驶去。
　　月上柳梢头，享用完晚餐后，白子羽带着清水春珂于天鹅湖畔散步。
　　期间，询问了下对方家庭情况。
　　倚靠在那宽广肩头，感受着柔和晚风拂过自己脸颊。
　　只觉被股幸福感填满的清水春珂，柔声轻语：“我父母生了我姐妹三个，其中大姐你已经见过，小妹的话...”
　　未等说完，便被白子羽给打断：“是不是上次我送你回家时见到的那个女孩？”
　　“嗯！小妹叫由纪，比我小六岁，今年刚刚大学毕业。”
　　“现如今工作不好找，我爸妈准备这几天把家里那座旅社交给她打理。”
　　“原来是这样！说起来岳父岳母的基因还真好呢，生的你们姐妹一个比一个漂亮。”
　　听到白子羽对自己父母的称呼，清水春珂瞬间化身“蒸汽姬”，头顶淡淡热气升腾。
　　心头除了羞赫外，还泛起阵浓浓甜蜜。
　　嘴角逐渐噙起抹幸福弧度，很美！很甜！亡.
 第一千一百五十三章  再见由纪，丹生砂生
     　　转眼间，又是两天过去。
　　这日，得知清水由纪已然接手旅社的白子羽，驱车赶去。
　　来到门前，轻轻按响了门铃。
　　等待片刻，紧闭房门被打开。
　　一袭淡白色长裙，婉约却不失大方的清水由纪缓缓浮现。
　　佳人身材纤浓合度，浑身上下尽是温婉气息。
　　好似落入凡尘的仙子，令人不忍心伤害。
　　而另一边，注意到白子羽的清水由纪忍不住微有些失神.
　　不知为何，在对方身上她感受到股莫名吸引力。
　　心中，没来由的生出几分好感。
　　这时，一阵低沉且富有磁性的声音忽然响起：“你好。”
　　简简单单两个字，令她瞬间回神。
　　回想起“七七零”自己先前模样，清水由纪双颊泛起几缕殷红，尴尬得恨不能用脚趾在地面扣出两室一厅。
　　臻首微低，樱唇轻启，声音似水般温柔：“你好，请问你有什么事吗？”
　　万物亲和的效果催到极致，白子羽面露温和笑意：“我想要在这租个房子，请问可以吗？”
　　此话一出，清水由纪也顾不上尴尬了，赶忙将小脑袋自那呼之欲出的资本中抬起：“当然可以。”
　　“我们这有长租、短租两种。长租有优惠，不过最低半年起。”
　　“短租虽然没优惠，但我们每天也会提供顿早餐，先生您选择哪一种。”
　　不怪清水由纪如此热情，没办法，现如今大环境不好。
　　大部分外来打工者，因负担不起每月房费，而选择住网吧。
　　虽然他们旅社较之同行便宜了不少，但生意仍旧不景气。
　　如今好不容易遇到个租房的，当然要抓住。
　　“长租吧！这里环境不错，我准备长住。”
　　这句话，在清水由纪听来恍若仙乐，双眸登时弯成轮浅浅月牙。
　　片刻，一间虽有些老旧，但却被打扫得一尘不染单身公寓中。
　　穿着袭月白色长裙，清纯动人的清水由纪。
　　张着双水汪汪大眼睛，满是期待的望向白子羽：“羽生君，你看这间房子怎么样？”
　　“嗯！比我想的要好，签合同吧。”
　　话音普落，清水由纪眼中登时泛起阵璀璨精光。
　　“好嘞，你跟我来。”
　　边说，边带白子羽朝自己所住房间走去。
　　而就在即将抵达之际，忽然注意到门前站着一道窈窕身影。
　　只见对方上身白色T恤，下身蓝色牛仔裤，一头亚麻色短发尽显干练。
　　双眉弯弯似柳叶，娇颜晶莹若美玉。
　　一双碧蓝色美眸恍若宝石般璀璨，淡粉色樱唇于柔和阳光下闪烁着水润光泽。
　　细枝硕果，宽松T恤根本遮掩不住其完美的身材。
　　双腿浑圆，被牛仔裤紧紧包裹的笔直美腿，好似上帝的杰作。
　　眉宇间青涩与妩媚并存，如同颗即将成熟的蜜桃。
　　浑身上下浓浓活力气息洋溢，让人一见便再难望却。
　　若说清水由纪是清丽淡雅的水仙，那么对方便是娇艳炽烈的玫瑰。
　　“姓名：丹生砂生
　　年龄：22
　　性格：善良、温柔、热情、敢爱敢恨
　　爱好：表演、烹饪、美食、音乐
　　敏感处：耳垂
　　颜值：96
　　好感度：80
　　技能：烹饪、表演
　　综合评价：一阶中段
　　最新心声：这就是旅馆老板吗，长得好帅啊...”
　　瞧见对方介绍，白子羽眉角微挑，对着丹生砂生流露出抹温和笑意。
　　眼见那堪比顶级男模的帅哥对自己笑，丹生砂生心中没来由泛起几分羞赫，小心脏“怦怦”直跳。
　　正当这时，一道似水般温柔的声音忽然于旁响起：“你好，请问你有什么事吗？”
　　一句话，将丹生砂生于失神中所唤醒。
　　回想起自己刚刚花痴的模样，她恍若白玉雕琢的脸颊上泛起几缕诱人酡红。
　　旋即轻启檀口，吐气如兰：“我在网上看到这里招租客，所以过来看看。”
　　得知丹生砂生是来租房子的，清水由纪眉角止不住向上扬... 0       
　　她没想到，自己刚接手旅社第一天，就有望达成两笔生意。
　　这实在是——太棒啦！
　　等到将先前对白子羽所说话语再度重复一遍，眼见丹生砂生面露踟蹰。
　　清水由纪柔声道：“丹生小姐不用急着做决定，可以先考虑考虑。”
　　眼见房东态度如此好，丹生砂生心头不由浮现出几分意动。
　　“谢谢！我可以先看下房子吗？”
　　“当然可以。”
　　说罢，清水由纪满是歉意的看向白子羽：“羽生君，我要先带丹生小姐去看下房子，等下再签合同可以吗？”
　　“当然可以。正好闲的没事，我也陪你们一起去吧。”
　　半晌后，不知是不是天意如此，丹生砂生最终选中了白子羽二楼那一间。
　　按照她的说法，是希望每天一早醒来就可以眺望远方。
　　眺不眺望白子羽不在乎，但在自己头顶那事情就有趣了。
　　等到将合同签订完，清水由纪嘴角噙起的弧度比AK还难压：“丹生小姐，林逍君，欢迎两位入住我们旅社。”
　　“接下来的时间里，我将致力于为你们提供良好的服务。”
　　眉角微微上扬5.5，白子羽巧舌如簧天赋全开：“那就谢谢清水小姐了。”
　　“为了庆祝我们能相识，也为了庆祝搬新家，我提议大家一起去聚餐怎么样？”
　　“我知道有家日料店，他们家海鲜做的很不错哦~”
　　“海鲜”两个字一出，清水由纪与丹生砂生眼中，尽皆泛起缕璀璨精光。
　　作为对美食无比热爱的存在，她们对于这一诱人提议，天然没有半点抵抗力。
　　随后，简单推辞上几句，两女便一同坐上了白子羽暗中换下来的帕拉梅拉。
　　没办法，兰博基尼虽帅，但坐不开那么多人啊。
　　除非开启隐藏款式，可奈何如今两女好感皆不达标。
　　想要开启，还需要时间的沉淀.
 第一千一百五十四章  邀美加入，砂生感动
     　　旅社，就在一行三人离开后不久。
　　清水春珂悄然而至，轻轻叩响房门。
　　等了片刻，眼见无人给自己开门。
　　自口袋中掏出钥匙，轻声嘀咕：“奇怪，由纪那丫头去哪儿了？”
　　说着，将钥匙插入门锁，打开房门走了进去...
　　另一边，京都一家以做海鲜而闻名的日料店内。
　　清水由纪用筷子夹起块肥美龙虾肉，放入口中细细咀嚼。
　　当感受到那股鲜甜于自己味蕾上所绽放，她一双美眸忍不住缓缓弯成轮月牙。
　　小巧精致的玉耳，情不自禁轻轻抖动了几下.
　　心中更是发出阵，好似土拨鼠般的嚎叫：{实在太好吃了！怎么可以这么好吃！？}
　　见到对方这副可爱模样，白子羽嘴角情不自禁噙起抹淡淡笑意。
　　拿起那精致白瓷小酒杯，温声道：“为了庆祝我们能在茫茫人海中相遇，大家一起干一杯怎么样？”
　　面对这一提议，正优雅的消灭面前美食的丹生砂生，率先举杯30。
　　清水由纪见状，同样不甘示弱。
　　腮帮子微鼓，举起酒杯。
　　须臾，伴随着略带些辛辣的酒液入喉。
　　两女原本洁白若雪的脸颊上，泛起几缕诱人酡红。
　　于柔和灯光映照下，更显娇媚。
　　日料店内，正品尝着金枪鱼刺身的清水由纪，忽然瞥见一旁手机亮起。
　　看了眼来电显示，她赶忙咀嚼几下口中食物，伸手将之拿起并按下接听键：“二姐，怎么了？”
　　“啊~，我在外面吃饭呢。”
　　“旅社新来两个租户，我们正在聚餐。”
　　“放心啦，他们都是非常好的人。”
　　“嗯！嗯！二姐你放客厅里就好，到时我自己去收拾。”
　　片刻，待将电话挂断。
　　清水由纪拿起个螃蟹，掰下根腿小口小口品尝起来。
　　感受到那股鲜甜细腻，双眸缓缓弯成轮月牙。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　丹生砂生借着酒意，说出自己主修表演，最近正在面试之事。
　　而白子羽对此，那是情绪提供价值拉满。
　　直说得少女柳眉弯弯，心头愉悦。
　　捎带着，头顶好感度都上涨了七八点。
　　再度喝下杯清酒，白子羽忽然想起自己之前貌似曾得到个小型娱乐公司来着。
　　在系统那查看一下自己产业，确定没错后，温声道：“砂生小姐，我非常看好你。”
　　“不知道你又没有兴趣来我公司呢？刚好我们新筹备的剧中还缺少个女二...”
　　略有些醉意的丹生砂生听此，面露惊愕之色：“欸~，羽生君开了家娱乐公司吗？叫什么？”
　　“随便开着玩的！星辰娱乐，听说过吗？”
　　此话一出，丹生砂生水汪汪大眼睛顿时瞪得好似铜铃一般。
　　“当然听说过，我前几天才刚刚在那面试过呢~”
　　“只是第一轮就被刷下去了，面试官说我不符合他们要求。”
　　白子羽听此，硬了！拳头硬了！
　　那些家伙是做什么吃的，送上门的女神竟然还往外推？！
　　若非他通过清水春珂见到清水由纪，进而得知了对方的存在。
　　恐怕，这大好美人就要便宜其他家伙了。
　　“那群酒囊饭袋懂什么表演？”
　　说罢，当着两女的面拨打了星辰娱乐总经理的电话，将其骂了个狗血淋头。
　　待到挂断，看着一脸（⊙ｏ⊙）模样的清水由纪与丹生砂生，疑惑道：“怎么了？我脸上有什么不对吗？”
　　闻言，两女赶忙摇晃几下小脑袋。
　　那模样，简直是要多可爱，就有多可爱。
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，白子羽看向丹生砂生：“搞定了，明天我亲自带你去试镜。”
　　一句话，将丹生砂生注意力给拉回。
　　娇艳欲滴的脸颊上满是喜色，她举起酒杯：“谢谢羽生...，不对，谢谢老板！”
　　同其轻碰一下，白子羽淡笑道：“好好干哦，我看好你。”
　　丹生砂生听此，笑颜如花。
　　她觉得自己实在太幸运了，租个房子还能遇到娱乐公司幕后大老板，并且还有望成为女二。
　　就在这时，一旁清水由纪忽然开口，略带些呆萌的询问道：“羽生君，你这么有钱，为什么还要租我们旅社呢？”
　　“我之前不是说了吗，喜欢清净啊！”
　　淡笑着说了句，他随后望向丹生砂生：“倒是砂生小姐，旅社位置那么偏僻，你要是想试镜住在市区应该更方便吧？”
　　“老板您叫我砂生就好！我之所以搬过来，是因为我先前那房东总用下~流的眼神看我。”
　　“有一次，还大晚上敲我房门...”
　　正义感爆棚的清水由纪听此，顿时气得770胸膛一阵起伏：“实在太过分了，难道砂生小姐你没有报警吗？”
　　“当然报了，但对方在警视厅似乎有些关系。”
　　“只是口头教育了一番，就被放出来了。”
　　“我担心被他报复，就想着搬出来。”
　　“但我手里的钱又不够在市区租房子的，所以只能...”
　　后面的话丹生砂生没明说，但在场的都是聪明人，岂能听不出其意思？
　　就是看这里房租便宜呗~
　　待其说完，清水由纪拍案而起：“简直岂有此理，难道没有王法了吗？”
　　反观白子羽，眼中则闪过缕玩味。
　　现成的小反派，他要是不借着这个机会好好刷下丹生砂生好感度，那以后也别叫白子羽了，该叫“SB”算了。
　　“吃完饭我陪你回去看看吧。”
　　丹生砂生闻言，想要说些什么。
　　怎料这时白子羽再度开口：“毕竟你现在是我的员工，员工遭受骚扰，我这个当老板的怎么能坐视不理？”
　　此话一出，丹生砂生心中顿时浮现出股浓浓感动。
　　原本已到嘴边的话，再度咽回肚子里.
 第一千一百五十五章  暴打鬼畜，砂生崇拜
     　　下午两三点钟，白子羽送清水由纪回旅社后，带着丹生砂生返回她先前所租公寓。
　　刚刚来到门前，未等打开，隔壁便走出个男人。
　　只见其大腹便便，毛稀疏。
　　绿豆眼，塌塌鼻，浑身上下流露着浓浓猥琐气息。
　　上下扫视眼丹生砂生凹凸有致的身材，再看眼其身旁白子羽。
　　他咧嘴一笑露出满口大黄牙：“丹生小姐带男朋友回来了啊，那晚上你们可要小点声...”
　　不待说完，忽见眼前一道黑影闪烁。
　　接着他只觉肚子陡然一痛，整个人不受控制地倒飞数米。
　　掸了掸自己裤脚并不存在的灰尘，白子羽一个箭步来到其面前。
　　握住鬼畜衣领将之提起，冷声道：“听说，你一直骚扰我员工？”.
　　迎着那冰冷的目光，猥琐鬼畜浑身陡然一僵。
　　心中，泛起抹浓浓恐惧。
　　可随后想到自己那在警视厅上班的弟弟，怒声道：“你竟然敢打我，你完了...”
　　“废话太多了！”
　　冷冷说了句，白子羽扬起大手猛地落下。
　　伴随一阵脆响，几颗带血牙齿于半空中划过道优美抛物线。
　　鬼畜那张油腻肥猪脸，以肉眼可见速度肿胀起来。
　　瞧见如此男友力爆棚的一幕，丹生砂生只觉一阵心安，眼中浮现出抹浓浓崇拜。
　　“唔、唔，泥丸啦，勿要让勿弟弟把你抓骑啦...”
　　听着那模糊不清的话语，白子羽掏了掏耳朵，冷声道：“说的什么鸟语！”
　　说罢再度扬起大手，“啪啪啪”扇个不停。
　　一时间，血沫横飞，牙齿乱蹦。
　　那张本就让人望而生厌的大饼脸，更是肿成了猪头。
　　原本还心中满是畅快的丹生砂生，望见这一幕。
　　担心事情闹大赶忙走上前来劝阻：“老板够了、够了〃〃 。”
　　“看在砂生的面子上，这次我就饶你一次，滚吧！”
　　鬼畜闻言，赶忙屁滚尿流的钻回房间。
　　接着自口袋中颤颤巍巍掏出那裂了几道缝的手机，拨通了个号码。
　　“嘟嘟~”
　　等待片刻，电话被接通，一道雄浑有力的声音于话筒内传来：“你又闯什么祸了？”
　　“呜呜~，嘟嘟泥要给勿做主啊！”
　　伴随一阵哀嚎声落下，对面语气瞬间变得认真起来：“出什么事了？！”
　　不提这鬼畜如何告状，那边白子羽已与丹生砂生回到了房间。
　　深知这些家伙都是些什么尿性的白子羽，直接给自己身为警视厅厅长的手下了个电话。
　　他并没有让对方直接将其背后保护伞摁死，而是让他暗中跟上。
　　毕竟这么完美的垫脚石，若不踩上几下岂不是暴殄天物？
　　搞定这些，他打量着四周环境。
　　虽然简陋，但却收拾得井井有条。
　　窗台上摆放的那盆生机勃勃的水仙花，更说明对方是个热爱生活的女孩。
　　另一边，收拾自己衣服期间，丹生砂生担忧道：“老板，你把那家伙打的那么厉害没事吧？”
　　“万一他报警...”
　　瞧见其这般忧心忡忡的模样，白子羽嘴角噙笑：“放心吧！论权势，整个京都还没人能比得上我。”
　　望着那满是自信的笑容，丹生砂生不知不觉间被其所感染。
　　心中原本的担忧，恍若太阳升起后的林间薄雾，飞速消散。
　　五六分钟后，一辆警车停到公寓楼下。
　　三名警察在为首壮汉带领下，来到那鬼畜房前。
　　刚刚敲响房门，肿成猪头的鬼畜便于其内蹿出。
　　一把鼻涕一把泪的，向其哭诉起来。
　　而瞧见自己哥哥被打成这副鬼样子，壮汉太阳穴处青筋暴突。
　　对方再不成器，那也是自己哥哥。
　　这世上，除了自己外谁也不能打！
　　“走，跟我去抓人！”
　　压抑着宛若火山般不断喷发的怒意，他带人来到丹生砂生门前。
　　正要破门，不料其忽然被打开。
　　四目相对，瞧见眼前气势汹汹的警察。
　　丹生砂生被吓了一大跳，下意识躲到白子羽怀中。
　　反观白子羽，则一脸玩味之色：“几位警官上门，有什么事吗？”
　　话音普落，一旁鬼畜嘴巴漏风指认道：“々｀ 救赎他，救赎他！”
　　脸上玩味之色更甚，白子羽淡淡道：“怎么？帮那家伙出头来了？”
　　被这番嚣张的模样彻底激怒，为首壮汉低声怒吼：“给我抓起来。”
　　丹生砂生闻言，当即护在白子羽身前：“各位警官，是那家伙先骚扰我的，我老板实在看不过才愤而出手。”
　　“我们这属于正当防卫，你们不能抓人。”
　　“如果实在要抓，那就抓我好了。”
　　这确实是丹生砂生的真实想法，毕竟白子羽是为了自己才出手，她怎么能眼睁睁看着对方遭受牢狱之灾。
　　至于对方先前说自己权势通天，此时早已被她抛去脑后。
　　而见此情形，白子羽眉角微挑，没想到这小妞还挺讲义气。
　　毕竟不是所有人，都有面对警察(赵赵的)站出来的勇气。
　　三名警察见状，面露踟蹰之色，纷纷看向自己头。
　　太阳穴上青筋暴突，壮汉怒吼道：“你们看我做什么？全抓起来！”
　　岂料话音刚落，一道中气十足的声音忽然落下：“我看谁敢？！”
　　一次两次被挑衅，壮汉彻底失去理智：“我倒要看看是那个王八...”
　　边骂，他边转身望去。
　　当瞧见那张熟悉的坚毅国字脸后，好似瞬间被浇下盆冷水。
　　浑身上下，如坠冰窖阻。
　　“厅、厅长！”
　　“哼。把这几个家伙全给我拘了，光天化日居然威胁全市优秀企业家，简直岂有此理！”
　　一旁十几名警察听此，好似猛虎出笼般将其全部摁到，连那肿成猪头的鬼畜也没放过.
 第一千一百五十六章 迷妹砂生，傲娇夏希
     　　旅社门前，没有理会这些家伙.
　　身为警视厅厅长的手下，满脸谄笑的来到白子羽面前：“羽生会长，您受惊了。”
　　对于自己手下，白子羽自然不会难为。
　　瞥了眼被死死摁在地上的壮汉，沉声道：“山口厅长，贵厅需要整治一下了，竟然滋生出这样的害虫。”
　　“对我都如此，我实在不敢想象他们对那些普通人会是什么样的嘴脸。”
　　山口茂听此，煞有介事点点头：“羽生会长说的是，确实该好好清理下了。”
　　眼见局势反转如此之快，丹生砂生娇俏脸颊上满是惊愕。
　　我是谁？我在哪儿？发生了什么？！
　　那是警视厅厅长吧？
　　应该是！之前好像在电视上见过。
　　这样的大人物竟然对老板如此恭敬...
　　总算回想起白子羽先前所言的佳人，眼中泛起阵璀璨精光。
　　人的悲欢并不相同，相比于丹生砂生的开心，那壮汉可就惨了。
　　此时他恨不能将自己那成熟不足，败事有余的哥哥给踢死。
　　这就是你说的没什么背景？
　　别人坑爹你坑弟，这次真的被你给害死了！
　　反观那鬼畜，则浑身抖动若筛糠，裤腿渐渐湿770润。
　　你有这么大的背景早说啊！
　　要是早说，我怎么可能会不知死活的挑衅？！
　　此时的他，心中满满的尽是后悔。
　　只可惜，这世上没有后悔药可以吃。
　　等待他的，将是比死还恐怖的结局。
　　不久，待到山口茂将那些家伙带走。
　　白子羽望向身旁已渐化迷妹的丹生砂生：“砂生，我们回去吧。”
　　一句话，令丹生砂生瞬间回神。
　　心中为自己先前花痴一阵尴尬的她，双颊泛起几缕淡淡红晕，轻轻点动几下小脑袋。
　　半晌，刚刚返回旅社。
　　清水由纪便于房间中走出，帮着收拾起房间来。
　　这一刻，丹生砂生忽然觉得房东太热情，貌似也不是那么好。
　　半个多小时后，待帮丹生砂生将房间收拾好。
　　白子羽谢绝其请吃晚饭的邀请，起身告辞。
　　不是他不想同佳人多些相处的时间，实在是今晚抽不开身。
　　下午，秋山家。
　　握着秋山美冬细腻腰肢，白子羽温声道：“美冬的蛋糕做的很不错呢~”
　　俯身于蛋糕胚前，拿着裱花袋慢慢做装饰。
　　秋山美冬吐气如兰：“如、如果没有你捣乱，我、嗯哼~，我能做的更好。”
　　轻车熟路进行目分登，白子羽嘴角噙笑：“这怎么能叫捣乱呢，要叫也应该...”
　　双颊之上红晕再添几缕，秋山美冬忍不住送给他个满是妩媚风情的白眼...
　　转眼间，两个多小时悄然而逝。
　　临近黄昏，秋山夏希返回家中。
　　刚刚进门，便听到一道“噼啪”声。
　　随后，只见无数彩带朝自己头顶覆盖而来。
　　同其一起的，还有白子羽温柔的声音：“夏希，生日快乐！”
　　秋山夏希见状，嘴角情不自禁噙起抹淡淡弧度。
　　可紧接着，想到昨天晚上无意间撞见对方与秋山美冬在一起的画面，这抹弧度再度被压下。
　　她还生着气呢，才不会如此轻易就原谅这臭欧尼酱。
　　旋即，自鼻腔中轻轻发出声娇哼。
　　秋山夏希从他身旁掠过，走去客厅。
　　一旁呆萌可爱的秋山秋叶见状，柔声给自己老姐说好话：“欧尼酱你不要生气，姐姐她不是故意的。”
　　嘴角笑意更甚，伸手捏了捏那带着几分婴儿肥的脸颊。
　　白子羽淡笑道：“我还不至于这么小气(daff)。”
　　“走吧，美冬已经把蛋糕准备好了，我们去切蛋糕。”
　　感受着白子羽对自己的宠溺，秋山秋叶双眸缓缓弯成轮月牙。
　　轻轻点动几下小脑袋后，跟上秋山夏希的步伐。
　　月上柳梢头，晚餐期间。
　　白子羽拿出条于柔和灯光下闪烁着璀璨光泽的项链，递给小寿星：“夏希，生日快乐。”
　　众所周知，女生有两大最爱：可爱小宠物以及亮晶晶的东西。
　　望见项链瞬间，秋山夏希眼中登时爆发出阵璀璨精光，下意识想要伸手去接。
　　但想到自己现如今还在生气，便硬生生止住这一冲动。
　　将头扭向一旁，傲娇道：“我才不要。”
　　“夏...”
　　秋山美冬见状，想要说些什么。
　　这时，白子羽忽然在桌下握住她右手。
　　“夏希，我还给你准备了另外一个礼物哦，跟我来！”
　　对此，心中有气的秋山夏希自然想与对方反着来。
　　但最终，在秋山美冬以及秋山秋叶的劝说下，还是跟着来到阳台。
　　刚刚站定，一阵破空声忽然响起。
　　下意识抬起头，映入眼帘地是那五颜六色的璀璨花火。
　　望着空中绝美景象，少女脸上流露出几分迷恋。
　　而当见到那“祝我最喜欢的夏希，生日快乐，永远开心”一行字后，秋山夏希眼眶微有些泛红。
　　自其内，似是有着汪盈盈泪水在不断打转。
　　见得这一幕，白子羽眉角微微一挑。
　　抓住那温润柔荑，轻挠几下其手心。
　　“夏希，现在不生气了吧！”
　　遭此变故，秋山夏希瞬间自美景中回过神来。
　　本就红晕的脸颊，好似涂抹了层浓浓胭脂般。
　　红扑扑的，煞是诱人！
　　接着，双颊微鼓好似只生气小河豚：“哼，别以为这样我就会原谅...”
　　正说着，忽觉眼前一片阴影覆盖而来...
　　良久，唇分。
　　轻柔摩挲着那滑腻脸颊，白子羽温声道：“这样呢？”
　　“休...”
　　还要嘴硬，却见熟悉场景再现。
　　一连数次后，大脑有些晕乎乎的秋山夏希，粉唇微嘟：“便宜你这花心坏家伙了~”
　　说罢，踮起脚尖主动送上记香吻.
 第一千一百五十七章  夏希香吻，砂生试镜
     　　灿烂花火下，满是傲娇说了句。
　　秋山夏希踮起脚尖主动送上记香吻.
　　下一刻，一缕淡白色莹光自少女头顶缓缓浮现。
　　熟悉的配方~，熟悉的味道。
　　《女神录》上，崭新-一页缓缓翻开。
　　其上的秋山夏希上身白色水手服配黄色蝴蝶结，下身黑色JK配黑丝，一头金色秀发扎成个马尾。
　　身材纤浓合度，娇嫩肌肤吹弹可破。
　　双眉弯弯似柳叶，樱唇粉嫩若樱桃。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，白色水手服被撑起个绝美弧度。
　　被黑丝紧紧包裹的浑圆笔直美腿，好似造物主的杰作。
　　浑身上下，遍布青春气息。
　　眉宇之间，尽是灵动之色。
　　宛若堕入凡尘的精灵，让人一见便不由得心生喜爱。
　　等到最后一笔落下，熟悉系统提示自白子羽耳边响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百五十七位女神——秋山夏希，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　没有理会提示音，白子羽轻环住秋山夏希好似扶风摆柳的纤细腰肢。
　　灿烂火花下，一对璧人相互拥吻，显得是那般唯美。
　　不远处秋山美冬见此，一张绝美面庞上尽是温和笑意。
　　反观秋山秋叶，一双水汪汪大眼睛中尽是憧憬与羡慕。
　　浅尝辄止一番，白子羽将佳人放开。
　　注意到两女模样，右手轻轻招了招...
　　翌日清晨，几缕金色曦光追逐打闹间闯入卧室，描绘出副绝美景象。
　　头深埋进柔软抱枕之内，白子羽右手拿着秋山夏希昨日所送转运珠。
　　正当他于睡梦中游山玩水之际，一阵恼人铃声忽然自耳边响起。
　　迷迷糊糊抬起头，白子羽松开转运珠，向着声音传来处摸去。
　　一摸，不是！
　　再一摸，还不是！
　　历经数次失败，他终于是将吵醒自己的罪魁祸首成功抓到手里。
　　睁开惺忪睡眼，看了眼其上时间。
　　白子羽精神陡然一震，忙于床上起身。
　　而这，也吵醒了一旁的睡美人。
　　打了个大大的哈欠，瞧见正在收拾的白子羽。
　　秋山美冬睡意盎然道：“结一君，今天不是周末吗，你怎么起这么早？”
　　低头轻啄下那粉嫩樱唇，白子羽边将外套穿在身上，边语气匆匆：“公司有事要去处理，抱歉吵醒你。”
　　“那我去给你准备早餐。”
　　“来不及了！你好好休息吧，等晚上...”
　　听得白子羽那让人既羞赫又期待的要求，秋山美冬玉颜上几缕诱人酡红升腾。
　　小小撒了个娇后，目送其离开。
　　待到白子羽离去，只觉浓浓倦意上涌的她。
　　搂过一旁等身抱枕，再度进入梦乡。
　　另一边，离开秋山家的白子羽，心念一动来到旅社附近。
　　取出兰博基尼，驶到旅社楼下。
　　看了眼时间，不多不少刚刚好。
　　轻松口气，他随后于口袋中掏出手机，给丹生砂生去了个电话。
　　等待了约莫两三分钟，车门被打开，娇媚动人的丹生砂生坐了进来。
　　今日的佳人，换了身淡黄色连衣裙。
　　眉若远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，长裙被撑起个绝美弧度。
　　浑身上下散发着淡淡幽香，好似朵绝美郁金香。
　　刚刚落座，她便柔声道歉：“抱歉，麻烦老板还专门跑一趟。”
　　“身为老板，自然要多为员工着想。”
　　“另外多说一句，砂生你今天很漂亮哦~”
　　丹生砂生闻言，嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度：“谢谢老板称赞。”
　　接下来，再度同佳人交谈几句，白子羽淡笑道：“坐好！我们准备出发了。”
　　说罢，一脚油门踩下去...
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　半个多小时后，星辰娱乐会议室内，丹生砂生面露紧张之色。
　　十根恍若葱白的手指，不断纠缠。
　　就在这时，她忽见房门打开。
　　见此情形，丹生砂生赶忙起身。
　　结果却发现，来者竟然是白子羽：“老板，您怎么来了？”
　　“当然是帮砂生试镜啊！这是今天的试镜内容，你先看一下。”
　　“如果没什么问题的话，告诉我。”
　　说着，白子羽将手中一张薄薄A4纸递了过去。
　　见状，丹生砂生忙伸手将之接过，低下头一行一行慢慢看了起来。
　　当发现里面竟然还有吻戏后，双颊泛起几缕淡淡酡红，下意识抬起小脑袋看了白子羽一眼。
    .... .... 0
　　现在只有他们两个，那这吻戏的对象不消多说也知道是谁了。
　　丹生砂生有理由怀疑，这一于整体剧情显得稍有突兀的情节是白子羽故意加进去的。
　　但瞧见对方那副认真的模样，她又觉得可能是自己想多了。
　　当然，就算事实真的如此，丹生砂生也没有办法。
　　毕竟对方可是这家公司的老板，而她只是个可怜小员工罢了。
　　半晌，将A4纸放下，丹生砂生望向白子羽：“老板，可以了。”
　　倚靠在座椅上，白子羽嘴角噙笑：“请开始你的表演。”
　　“需要两人演绎的场景，我会全力配合你的。”
　　此话一出，丹生砂生玉颜上原本消散的红晕，再度涌现。
　　深吸一口气，极力平复下自己情绪，开始认真表演起来。
　　该说不说，对方不愧是学表演的，基本功非常扎实。
　　表演期间，声情并茂，让人情不自禁便被深深吸引。
　　三四分钟后，当情节推进到两人互相吻别之际，丹生砂生来到白子羽身前。
　　雪白柔荑轻抬，温柔抚摸着那棱角分明的脸颊，情深款款：“杰克...”
　　边说，边坐于其怀中，送上记香吻亡.
 第一千一百五十八章  试戏途中，情难自已
     　　会议室，正在表演的原本丹生砂生是想要一触即分。
　　但不知为何，白子羽身上好似有着股神奇的魔力。
　　渐渐的，她忍不住沉迷了。
　　良久，唇分.
　　终于意识到自己做了什么的丹生砂生，赶忙自白子羽宽广怀抱中离开。
　　“老板抱歉，我...”
　　但不等说完，便被白子羽给打断：“没关系，我们是在试镜嘛，砂生表现得很好哦~”
　　不知为何，面对这番称赞。
　　丹生砂生心中没有半点喜悦，有的只是淡淡失落。
　　只是试镜吗？
　　{丹生砂生你就别做梦了，老板那种天之骄子，怎么可能会看上你这么个灰姑娘...}
　　须臾，强行整理好自己情绪。
　　丹生砂生嘴角噙笑：“谢谢老板，那您觉得我可以吗？”
　　只是相较于先前，这抹笑容中却多了几分苦涩的意味。
　　“当然！砂生的表演简直赋予了故30事中角色真正的生命，这个角色是你的了。”
　　“跟我来吧。”
　　说罢，起身走出会议室。
　　望其背影，丹生砂生雪白贝齿轻咬樱唇。
　　接着迈动那双纤浓合度，恍若鲜剥竹笋般白嫩大长腿，款款跟上。
　　不久，会长办公室内。
　　丹生砂生望向白子羽，柔声道：“老板，我需要做什么吗？”
　　“当然！”
　　沉声说了句，白子羽轻舒猿臂环住那纤细腰肢，低头噙住那似果冻般Q弹，若云朵般柔软的唇。
　　面对这番突如其来的袭击，丹生砂生浑身一僵。
　　等到反应过来，双臂轻抬环住那健硕腰肢。
　　巨大单向落地窗前，一对俊男靓女相互拥吻，看起来是那般唯美...
　　...
　　临近正午，右手轻柔逗弄着那极具富态的可爱小宠物，看着怀中眉宇间尽是慵懒，好似只可爱小猫的丹生砂生。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意，温声道：“砂生，你还真是让我惊喜呢~”
　　丹生砂生闻言，顿时回想起先前所发生之事，回想起自己当时疯狂的模样。
　　渐渐的，她本就红润的脸颊上，诱人酡红再添几缕。
　　好似雨后玫瑰，娇艳欲滴，美艳不可方物。
　　迎着那挪掖的目光，小脑袋深埋进自己丰厚资本，充当起鸵鸟。
　　手中动作愈发轻柔，白子羽心中不由有些感慨。
　　原本还想如原剧一般，这几日便于天花板上动些手脚。
　　不曾想自己还没发力，对方就直接投了。
　　当然，投归投，该做手脚还是要做的。
　　毕竟，谁能拒绝一个每天半夜从洞口跳下来的小女友呢~
　　接下来，再度耳鬓厮磨上一番，白子羽照例递过去瓶治疗药剂。
　　成功集得丹生砂生(′?ω?`)?表情后，嘴角笑意更甚。
　　低头轻啄下佳人已然恢复正常的唇，目送其离去。
　　心满意足的伸了个大大懒腰，白子羽随即于旁拿起衣服穿戴起来。
　　待得一切搞定，心念一动返回集团。
　　刚刚走进会长室，身着黑色合体OL装，双腿被黑丝紧紧包裹，一头如墨青丝整齐垂落于臀。
　　身材窈窕，体格风骚的樱岛弥千代映入眼帘。
　　望着对方较之先前愈发丰腴的娇躯，白子羽眉角微挑。
　　来到其身后，将之轻拥入怀：“弥千代，辛苦了~”
　　手中动作陡然一滞，樱岛弥千代面露喜色。
　　下一刻，忽然想到了什么。
　　这抹喜色瞬间便被浓浓幽怨所代替：“你要是再不回来，我差点以为自己才是公司老板了。”
　　轻车熟路进行目分登，白子羽坏笑道：“我不介意啊，到时你当老板！我当老板身后的...”
　　对此，樱岛弥千代起初还并未觉得有什么。
　　但当瞧见白子羽脸上表情后，她瞬间明白了过来。
　　登时，娇颜上朵朵红霞纷飞，耳垂似玛瑙般美艳。
　　粉拳微攥，轻轻捶打下其坚实胸膛：“讨厌~”
　　可随后，感觉自己力度有些大的她，忙温柔揉搓几下：“疼吗？”
　　话音普落，樱岛弥千代便觉眼前陡然一黑。
　　面对此番袭击，她仅仅只坚持数秒，便忍不住沉迷在那无尽温柔当中...
　　黄昏时分，落日的余晖为世间万物披上了件金黄色外衣。
　　星辰娱乐公司，丹生砂生站于白子羽身前，柔声道：“老板，我请你吃饭吧，算是答谢你昨天帮我出气。”
　　右臂轻舒将之拥入怀，白子羽眼露玩味：“还叫老板？”
　　丹生砂生听此，长而弯的睫毛似小扇子般不断忽扇。
　　心中，羞赫与甜蜜并存。
　　臻首轻低，声若蚊喃：“亲、亲爱...”
　　尝试一番，感觉还是做不到的她，顶着那双水汪汪大眼睛望向白子羽。
　　“我、我还是叫你羽生君吧~”
　　平时不捡东西770就算丢的白子羽，面对这样一个送上门的好机会，当然要狮子大张口一番。
　　而最终，以让对方日后称呼自己“羽生君”为代价，自其身上得到了无比丰厚的收获。
　　至于这份收获到底是什么，那就只有两个当事人清楚了。
　　良久，轻柔将丹生砂生额前粘黏碎发捋顺。
　　白子羽声音低沉且富有磁性：“我请你吧，算是庆祝你今天正式入职公司。”
　　对此，丹生砂生忙要拒绝。
　　但还不等开口，白子羽话锋陡然一转：“况且，你已经请过我了，忘了吗？”
　　闻听此言，先是一愣。
　　等到反应过来，丹生砂生本就红润的玉颜同天边灿烂晚霞交相辉映。
　　头顶之上，淡淡热气升腾。
　　美眸当中，潋潋波光闪烁。
　　想要抗议，但迎着白子羽满是玩味的目光，她还是明智选了从心。
　　将小脑袋扭向一旁，自鼻腔中轻轻发出声娇哼。
　　而瞧见其这副“怂怂”的模样，白子羽只觉心头一阵舒畅。
　　然后，再度逗弄起这浑身上下青春气息弥漫，好似颗酸甜可口青苹果的佳人....
 第一千一百五十九章  隔天清晨，美好时光
     　　华灯初上，一家装潢精致西餐厅内。
　　注意到白子羽那丝毫不加掩饰的炽热目光，丹生砂生耳根泛红。
　　心中羞赫的同时，还觉分外甜蜜。
　　而这时，她忽然瞧见白子羽切了块牛排递过来。
　　“砂生，啊~”.
　　大庭广众之下被这般对待，丹生砂生心头羞赫猛增数倍。
　　下意识左右环顾下四周，见并没有人注意后，她以迅雷不及掩耳的速度探过头。
　　将牛排吞入口中，慢慢咀嚼。
　　整个过程不超过两秒，生动形象的上演了波何为：霓虹速度。
　　紧接着，注意到白子羽好像是在笑自己。
　　丹生砂生恍若瓷器般洁白细腻的脸颊上，几缕诱人酡红升腾。
　　片刻，见对方毫无收敛之意。
　　头顶淡淡热气弥漫的丹生砂生，似果冻般Q弹的唇轻启：“羽、羽生君，你在笑什么？”
　　“没事，我就是忽然想到件好玩的事，绝对不是在笑砂生！绝对不是哦~”
　　确定了，对方就是在笑自己。
　　当即，她口中不满的发出声酥媚娇嗔：“讨厌~”
　　酒过三巡，付账走人。
　　白子羽环着丹生砂生那因常年锻炼而极富弹性的腰肢，带其走出餐厅。
　　十余分钟后，驱车来到天鹅湖畔。
　　皎洁月光洒落湖面，波光粼粼，好似片片银白色龙鳞。
　　嗅着佳人身上所散发出的淡雅馨香，白子羽轻捏住那精致玉颔。
　　一双似贝加尔湖般深邃的眸子中，满是情意：“砂生，你好美~”
　　说罢，低头噙住那闪烁着水润光泽的唇。
　　良久，唇分。
　　手中动作愈发轻柔，白子羽温声道：“砂生，能帮我个忙吗？”
　　须臾，待得白子羽说完自己要求。
　　丹生砂生晶莹耳垂变得殷红似血。
　　有心想要拒绝，但望着那双无比深邃的眸子，她又实在说不出口。
　　最终，只能发出声恍若蚊喃的娇嗔：“坏老板〃〃 ~”
　　说话间，柔荑轻抬梳拢下自己耳边碎发...
　　...
　　深夜时分，头顶皎月不知不觉间升至正空。
　　旅社楼下，送给白子羽记香吻后，丹生砂生恋恋不舍道：“老板，我回去啦~”
　　“要搬过来跟我一起住吗，我房间很大的。”
　　此话一出，丹生砂生目光中原本的不舍，顿时被缕紧张与恐惧所代替。
　　“不用了，老板晚安！”
　　说罢，半点犹豫也无，迈着略有些踉跄的步伐，踩着楼梯“踏踏踏”跑去二楼。
　　望其背影，颇有那么些落荒而逃的意味。
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，目送其身影完全消失后。
　　白子羽走进房间，一个闪身返回洞天福地。
　　没办法，没有等身抱枕抱着，他根本睡不着。
　　翌日清晨，于庄园内品尝了下千叶翔子所顿煮的爱心早餐，白子羽回到旅社。
　　刚刚出门，便望见不远处那穿着条淡粉色围裙，正低头拿扫把打扫的清水由纪。
　　一缕微风拂过，吹动其耳边发丝，将之衬托得好似朵淡雅水仙。
　　清晨的美好时光，从见到美人开始。
　　面露温和笑意，白子羽淡笑道：“由纪，早上好。”
　　闻言，清水由纪抬起小脑袋，一双剪水秋眸缓缓弯成轮月牙。
　　“羽生君早上好，要吃早餐吗？我煮了粥还有茶叶蛋。”
　　“当然！我也想尝尝看由纪的手艺呢。”
　　“那羽生君稍等一下，我去给你拿。”
　　边说，清水由纪边迈动那双纤浓合度大长腿，朝房间走去。
　　半分多钟后，等到再度返回时手中已多了个托盘。
　　自其上，还摆放着碗白粥以及两个剥好的茶叶蛋。
　　这时似是嗅到了白粥的清香，丹生砂生自二楼探出小脑袋：“由纪姐，我也要。”
　　“稍等，我把这些放下就给你拿。”
　　说罢，莲步款款走进白子羽房间。
　　刚刚进门，便瞧见白子羽那棱角分明的八块腹肌。
　　“唰”地一下，清水由纪玉颜上几缕红晕升腾。
　　下意识地，忙将小脑袋扭向一旁：“羽、羽生君，早餐我给你端来了。”
　　将衬衫扣子匆匆系上，白子羽尴尬道：“那就拜托由纪放桌子上吧。”
　　用仅有自己能够听到的声音应了句，清水由纪将托盘慢慢放到桌案上。
　　在此期间，她全程低着头。
　　裸露在外的肌肤，尽皆沾染上层淡淡粉红。
　　等到将一切搞定，匆忙道了声别后离去。
　　不料中途因太过慌张，她不小心碰到了柜子，身形一阵踉跄。
　　白子羽见状，忙伸手将其搀扶住：“々｀ 由纪，你还好吧？”
　　感受着腰间传来炽热，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，清水由纪耳边好似传来阵火车头般轰鸣。
　　下一刻，好似受惊小兔般于其怀中离开，她边柔声向柜子道歉，边快速走出房门。
　　待得回到走廊，柔和夏风吹散了清水由纪脸上炽热。
　　回想起先前惊鸿一瞥，回想起那炽热大手，心头不由浮现出股浓浓羞赫。
　　不久，反应过来的她忙飞快摇晃几下小脑袋。
　　将那些有的没的全都从脑海中甩出去后，回到自己房间再度盛了碗粥，捞起两个茶叶蛋给丹生砂生送过去。
　　日(钱的的)上三竿，丹生砂生还碗的时候巧遇白子羽。
　　当着清水由纪的面，她刻意同其保持下距离。
　　成为对方女朋友这件事，还是先隐瞒段时间吧。
　　毕竟，她可不想被清水由纪认为成是那种，彼此刚认识没两天，便勾引男人**的妖艳贱货。
　　“老板，早上好。”
　　“砂生早上好！顺便说一句，今天很漂亮哦~”
　　“老板你就会哄我，我们要出发吗规？”
　　淡笑着点点头，白子羽随后望向清水由纪。
　　“由纪的早餐很美味，我晚上会买些食材回来，到时一起庆祝下砂生成功入职怎么样？”
　　面对这样一点小小要求，立志要带给客人最好服务的清水由纪，自然不会拒绝。
　　更别说，自己还能跟着蹭一顿，简直不要太完美！.
 第一千一百六十章  办公室内，拥美赏景
     　　站于旅社前，清水由纪手中拿着个扫把，目送兰博基尼离去。
　　想到晚上的大餐，心中不由泛起几缕淡淡期待。
　　但想着想着，她忽然想到了白子羽。
　　然后，情不自禁回想起那惊鸿一瞥的八块健硕腹肌，回想起那炽热手臂。
　　霎时，如玉娇艳上一阵红晕升腾。
　　耳根处，逐渐有些泛热.
　　雪白贝齿轻咬樱唇，她忙轻轻摇晃几下小脑袋。
　　想要通过重复先前操作，将那些画面甩出去。
　　只是这次非但没有成功，反而令其越来越清晰。
　　花开两朵，各表一枝。
　　不提清水由纪之后如何春心萌动，将车驶出数百米的白子羽，握住丹生砂生恍若极品软玉的柔荑。
　　“砂生，坐我的车可是需要车费的哦~”
　　闻听此言，丹生砂生美眸中点点波光闪烁。
　　轻启檀口，吐气如兰：“那不知道老板，是怎么收费的呢？”
　　右手轻轻把玩着好似葱白的纤纤玉指，白子羽嘴角噙笑：“就照昨晚那样给就行。”
　　话音普落，丹生砂生眸中波光闪烁更甚。
　　双颊之上，几缕诱人酡红升腾。
　　“817真是个贪心的坏老板，竟然压榨我这么个刚刚入职的小员工。”
　　不满娇嗔上一句，丹生砂生随即轻抬柔荑，梳拢下自己耳边碎发。
　　眉角微挑，白子羽暗中运转时间法则，将整个车厢包裹...
　　外界十多分钟，时间领域近一小时后，两人成功抵达星辰娱乐。
　　眸中水雾弥漫，脸颊红晕升腾。
　　丹生砂生看向白子羽，声音酥媚：“坏老板，我要去工作了。”
　　右臂轻环住那纤细腰肢，低头轻啄下，白子羽温声道：“中午我在办公室等你，不要迟到哦~”
　　一句话，瞬间使得佳人脸颊上红晕猛增数倍。
　　给了坏老板个娇媚白眼后，扭动着那摇曳身姿，款款而去。
　　中午时分，会长室内。
　　白子羽前脚刚刚从秋山家回来，后脚紧闭房门便被敲响。
　　接着便见身材窈窕，娇媚动人的丹生砂生莲步款款走了进来，
　　看了眼墙上挂着的钟表，他嘴角噙起抹玩味弧度。
　　(daff)缓步来到丹生砂生身旁，轻舒猿臂将之拥入怀中。
　　右手轻捏住那精致玉颔，语带些许玩味：“砂生来的很准时哦，是不是...”
　　听得羞人话语，丹生砂生心中不由泛起阵浓浓羞赫。
　　双颊之上几缕诱人酡红升腾，柔柔娇嗔：“坏老板，不要再说啦~”
　　殊不知这般含羞带怯的模样，深深撩动了白子羽心弦。
　　环着纤腰的手臂微微加大些力度，白子羽缓缓凑到其耳畔。
　　“哦~，丹生不让我说，莫非是...”
　　伴随着白子羽的讲述，丹生砂生脸颊上红晕更甚。
　　樱唇微微盍动，想要说些什么。
　　但这时，忽觉眼前陡然一黑...
　　良久，站于巨大单向落地窗前。
　　白子羽握着那细腻纤腰，嘴角噙笑：“怎么样？从这里俯瞰整个京都，还不错吧？”
　　雪白贝齿轻咬樱唇，美眸当中波光闪烁。
　　眺望着远处风景，丹生砂生轻轻点动几下小脑袋：“是，嗯哼~，是挺不错的。”
　　“砂生要是喜欢的话，以后每天中午都可以来我这里看哦~”
　　说话间，轻柔逗弄着那可爱小宠物。
　　“那、那就谢谢老板了。”
　　“不用客气，这都是我应该...”
　　转眼间，一天时光悄然而逝。
　　于大阪桥本七惠处返回，白子羽接上丹生砂生回到旅社。
　　当然，中途也没有忘记去商场好好采购上一番。
　　临近黄昏，一个帅气漂移刚刚将车停稳。
　　眉宇间尽是慵懒，整个人好似雨后玫瑰般娇艳的丹生砂生推门下车。
　　刚刚站定，便忍不住打了个踉跄。
　　好在及时扶住车门，这才没有当众出丑。
　　就在这时，白子羽关切询问响起：“砂生，你还好吧？”
　　闻听此言，丹生砂生忍不住送给他个大大的白眼。
　　{坏蛋，你还好意思...}
　　边于心中不满娇嗔，她边自鼻腔中发出声轻轻娇哼。
　　随后，秀发一甩，提着东西朝清水由纪公寓而去，只留给白子羽个潇洒的背影。
　　经过这几日的相处，丹生砂生逐渐摸清对方的脾气。
　　相较于那种百依百顺的女人，白子羽更喜欢有点小性格的。
　　当然，性格不代表任性。
　　对方的宠爱，不是她肆意妄为的依仗。
　　这一点，丹生砂生从一开始就很清楚。
　　因此，分寸拿捏的非常好。
　　既能凸显出自己的性格，又不会让白子羽生气。
　　另一边，望着佳人恍若扶风摆柳的纤细腰肢，望着其不断摇曳的窈窕身姿。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意，缓步跟了上去。
　　来到清水由纪公寓，敲响房门后不久，一道绝美身影悄然浮现。
　　“由纪，今晚就拜托你了哦~”
　　淡笑着说了句，白子羽将手中提着的食材递了过去。
　　“羽生君放心吧，我绝对让你...”
　　边说，清水由纪边伸手将食材接过。
　　下意识低头看了眼，脸色陡然一僵。
　　A5和牛，波士顿龙虾，黑金鲍，松茸...
　　这这这，这都是什么顶级食材啊！
　　如此贵重的食材，让她怎么下手啊？！
　　万一不小心做坏了，她可没钱赔。
　　“羽生君，这食材也太贵重了，要不你还是找个大厨加工一下吧。”
　　“由纪不就是最好的大厨吗？我相信你哦~”
　　说话间，白子羽下意识抬手想要rua几下对方可爱小脑袋。
　　好在关键时刻，他及时反应了过来，改为拍对方温润香肩。
　　再度感受到那熟悉炽热，清水由纪耳根处微有些泛红。
　　小脑袋里，清晨所发生一幕再度于脑海中所浮现。
　　迎着那似春日暖阳般和煦的信任目光，她大脑晕乎乎的便答应了下来。
　　等到回过神，想要再行反悔已是不能.
 第一千一百六十一章  由纪心动，砂生吃味
     　　不久，公寓内。
　　不敢同白子羽继续单独呆下去的丹生砂生，轻启樱唇：“由纪姐，我来帮你。”
　　说罢，迈动那双纤浓合度大长腿，匆匆走去厨房。
　　那模样，好似走得稍慢一点便会被大恐怖所吞噬。
　　对此，白子羽不由感到一阵无奈。
　　至于嘛，他不就是之前稍微过分了亿点点。
　　情侣之间，竟然连这点最基本的信任都没有，真是让人失望.
　　反观丹生砂生，在走进厨房并确定白子羽没有追过来后，心中长松一口气。
　　巴掌般大小脸颊上，流露出~抹劫后余生之色。
　　来到清水由纪身旁，柔声询问：“由纪姐，有什么需要我帮忙的吗？-”
　　站于水池前，望着面前一众顶级食材，清水由纪-只觉压力山大。
　　面对丹生砂生的询问，她深吸一口气。
　　勉强让自己放松后，温声道：“那砂生就把这鲍鱼和龙虾处理下吧，我先去料理和牛。”
　　“对了，你应该会处理吧？！”
　　“由纪姐你就放心吧，之前我可是在米其林三星餐厅做过一段时间兼职的，处理这些食材完全没问题。”
　　“那就拜托砂生了。”
　　淡笑着点点头，清水由纪随即拿出和牛。
　　如此顶级的美味，无论煎炒烹炸那一种，都会损伤其原本的风味。
　　所以，还是做成刺身吧。
　　这般想着，待将其清洗干净，她拿起刀将之切成大小如一的长条。
　　该说不说，美人不愧是美人，一举一动都极具美感。
　　而那副认真的模样，更是为她平添了几分知性与优雅。
　　坐于沙发上，静静欣赏这一幕，白子羽眉眼含笑。
　　正在忙碌的清水由纪似是觉察到什么，缓缓抬头。
　　当迎面正遇白子羽那丝毫不加掩饰的欣赏目光后，脸颊上有着几缕诱人酡红升腾。
　　而正当白子羽静静欣赏着梅兰竹菊，各有千秋的两佳人于厨房忙碌之际，一道恼人门铃声忽然响起。
　　眼见清水由纪想要去开门，他于沙发上缓缓起身，温声道：“我来吧。”
　　不久，房门处。
　　刚刚将其打开，一身材普通，颜值普通，气质普通的“三普”青年映入眼帘。
　　哪怕未用探查之眼，白子羽也猜到了对方身份。
　　正是原剧中那左拥右抱，尽享齐人之福的男主。
　　没想到他还没有去找对方，对方便主动送上门来了。
　　虽然白子羽对其并没有太大恶感，但为了防止可能会出现的剧情修正，也只能请对方去死了。
　　另一边，丝毫不知自己已然上了阎罗簿的相川壮介。
　　望着眼前容貌俊美的白子羽，心中没来由得浮现出几分嫉妒与厌恶。
　　可想到自己此时需要有个地方落脚，还是强挤出抹笑意。
　　“你好，我想要问下这房子是怎么租的？”
　　眼底闪过缕玩味，白子羽暗中施展下催眠术。
　　对其下了个离远点自杀的指令后，目送对方离去。
　　而为了以防万一，他还暗中派人跟随。
　　体面些，大家都好。
　　可要是不想体面，那白子羽就只能让人帮其体面了。
　　搞定这些，他随手将房门关上，嘴角噙笑的返回客厅。
　　刚刚坐下，清水由纪好奇询问道：“羽生君，出什么事了吗？”
　　“就是个问路的，我给他指好方向后，人就走了。”
　　对此，清水由纪也没过多怀疑。
　　轻轻点动几下小脑袋后，继续处理起面前波士顿龙虾。
　　这可是顶级食材，必须要万分小心才行。
　　月上柳梢头，散发着温暖光芒的客厅内。
　　清水由纪将最后一道菜端上桌，双眸缓缓弯成轮月牙。
　　“菜上齐了，大家快开动吧。”
　　闻言，丹生砂生本能用筷子夹起块软炸虾球，想要喂给白子羽。
　　但伸到半空，方才反应过来现在不是在公司。
　　心中暗骂自己昏了头的同时，注意到清水由纪那有些狐疑的神情。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　小脑袋飞快转动，硬着头皮强行找补道：“老板，谢谢你能给我一个机会...”
　　说话间，数年表演的深厚功底展现得淋漓尽致，让人根本看出来半点不对。
　　仿佛，她真就是一个无比感谢老板提供工作的小职员。
　　见此情形，清水由纪心中轻松口气。
　　{原来是这样，我还以为砂生跟羽生君处上了呢~}
　　{想想也是，他们两个才认识不到两天，怎么...}
　　正想着，她忽然觉察到不对。
　　{等等！我关心这个做什么？就算他们真的处上了，我也应该表示祝福才对。}
    ..... . ....
　　{为什么会觉得轻松，难道我真的喜欢上林逍君了吗？}
　　{貌似对方确实很不错啊！人长得又帅，还很温柔...}
　　下一刻，她鬼使神差的看了眼白子羽。
　　却发现对方正冲着自己笑，目光无比深邃，好似看穿了自己心事。
　　登时，清水由纪只觉浓浓羞赫上涌。
　　小脑袋，下意识微微低下些许。
　　耳根处，淡淡红晕弥漫。
　　瞧见其这般春心萌动的小女儿姿态，白子羽嘴角笑意更甚。
　　夹起虾球放入口中细细咀嚼，毫不吝惜自己赞美之词：“很美味呢。”
　　“这么美味的菜，要是不喝一杯实在太可惜了，你们稍等。”
　　说罢，走出公寓。
　　随手变出瓶顶级干红后，再度返回。
　　“这可是我的珍藏哦，今天你们有口福了。”
　　“由纪，有杯子吗？”
　　清水由纪听此忙点动几下小脑袋：“有的！有的！”
　　边说，边来到电视橱前蹲下寻找。
　　佳人身材本就完美，这一蹲下瞬间便将那完美身姿勾勒得淋漓尽致。
　　哪怕以白子羽的定力，也忍不住多看上两眼。
　　就在这时，一道略带幽怨的声音忽然响起：“好看吗？”亡.
 第一千一百六十二章  由纪失吻，砂生呢喃
     　　“好看吗？”
　　“还不错！不过我更喜欢砂生...”
　　客厅内，伴随白子羽话语吐露。
　　丹生砂生心中原本的幽怨，顿时被浓浓羞赫所代替。
　　长长睫毛不断眨动，于鼻腔中轻轻发出声娇哼：“哼~，坏老板。”
　　话音普落，便见清水由纪拿着杯子走了过来。
　　并未觉察到两人异常，佳人将水晶杯放下：“羽生君，这杯子可以吗？”
　　淡笑着点点头，白子羽拔开瓶塞，.
　　于杯中各自倒了三分之一后，拿起其中一杯：“为了庆祝砂生正式任职，干杯！”
　　“干杯~”*2
　　须臾，待将一杯饮尽，清水由纪脸颊上朵朵红霞升腾。
　　整个人看上去，好似“八一七”含苞待放的玫瑰，美艳不可方物。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　丹生砂生晕乎乎醉倒在桌上，清水由纪眼中也流露出几分迷离。
　　眼见时间差不多了，白子羽晃晃悠悠站起身：“今、今晚很开心，我先回去了。”
　　清水由纪见状，赶忙起身搀扶：“羽生君，慢一...”
　　正说着，忽见对方向着自己倒来。
　　她小胳膊小腿的，如何承担得住一百四五十斤的成年男人？
　　于是乎，没有丝毫意外的，清水由纪被白子羽扑倒。
　　霎时，她大脑只觉一片空白。
　　望着那张近在咫尺的俊美面庞，感受到其呼到自己脸颊上的热气，傻傻的忘记了反应。
　　不知过了多久，一道低沉且极富磁性的声音，将她于愣神中所唤醒。
　　“由纪，你好美~”
　　樱唇微微盍动想要说些什么，眼前陡然一黑。
　　清水由纪原本恢复清醒的大脑，瞬间再度变得空白。
　　客厅内，伴随着时间一点一滴缓缓流逝。
　　在酒意的作用下，清水由纪逐渐沉迷在那无尽温柔当中。
　　而就在她大脑晕乎乎之际，丹生砂生口中忽然发出声醉语呢喃：“唔~，干杯~”
　　声音虽低，但在此时的清水由纪听来却恍若惊雷。
　　娇躯陡然一僵，原本迷离的双眼顿时恢复清醒。
　　下一刻，她忙竭力自白子羽怀中挣脱。
　　胸膛微微起伏，声音微颤：“羽、羽生君，你喝醉了，快回去吧。”
　　说罢，等待良久却见白子羽无半点反应。
　　缓缓来到对方身旁，清水由纪伸出雪白柔荑轻轻摇晃几下其肩膀：“羽生君，羽生君~”
　　伴随她动作落下，一道极富节奏呼吸声忽然响起。
　　见这一个、两个都醉倒在自己家，清水由纪面露无奈之色。
　　思索片刻，将白子羽结实右臂抬起后放于自己肩膀，清水由纪想要搀扶其回去。
　　但醉酒状态下的白子羽，死沉死沉的。
　　最终，一番尝试均以失败而告终，清水由纪只能先将对方安顿在自己房间。
　　一通生拉硬拽，总算将其搞定后。
　　佳人毫无仪态的坐于榻榻米上，大口大口喘着粗气。
　　缓了一会儿，感觉恢复几分力气的清水由纪，帮白子羽将被子给盖好。
　　紧接着，走出房间来到丹生砂生身旁。
　　相比于白子羽，对方无疑要好应付太多。
　　将之搀扶起后，慢慢走了出去。
　　半晌，将丹生砂生送回房间并安顿好，清水由纪抹了下自己额前细汗。
　　看了眼床榻上熟睡的佳人，柔声道：“砂生看起来瘦瘦弱弱的，没想到竟然这么重。”
　　边说，边攥紧粉拳，轻轻捶了几下自己后腰。
　　只不过清水由纪没发现，伴随着她声音落下。
　　醉酒中的丹生砂生，睫毛微微眨动了几下。
　　捶了好半晌，总算感觉舒服一些的清水由纪，来到卫生间。
　　拿过条毛巾沾湿后，回到床边帮丹生砂生仔细擦拭起来。
　　待将一切搞定，清水由纪起身离去。
　　而在临行之际她还于其床头放了杯水，以免对方半夜醒来后口渴。
　　只是就在她走后不久，原本烂醉的丹生砂生忽然睁开双眼... 0       
　　一双似秋水般泓澈的美眸中，尽是复杂。
　　樱唇轻启，柔声呢喃：“由纪姐，你为什么要对我这么好？”
　　“我宁愿你态度恶劣点，这样我就能心安理得的把你从坏老板身边挤走，独占他的宠爱。”
　　丹生砂生不是傻子。
　　相反，从小母亲去世，被父亲新娶进门后母苛责的她。
　　早早便练就出一幅察言观色的本事。
　　在那日见到两人的瞬间，丹生砂生便注意到白子羽看清水由纪的目光不对。
　　对此，她当时并没觉得有什么。
　　可伴随着白子羽强势帮自己出头后，一切都变了。
　　从小极度缺乏安全感的丹生砂生，自母亲去世后，终于再度体会到了被保护的感觉。
　　那道挺拔的身影，也在其掌掴恶心房东的那一刻。
　　深深烙印在她心头，再也无法忘却。
　　之后面对白子羽的告白，哪怕丹生砂生心中明白。
　　对方可能只是看中自己的身体，可她还是答应了。
　　毕竟，对于久处黑暗中的人来说。
　　任何一点光明，都是那样的弥足珍贵。
　　同时，虽然心知肚明似白子羽那般无论身材、颜值、财力，甚至那方面都无比优秀的存在5.5，未来绝对不可能只有她一个女人。
　　但在确定关系那刻到今晚，她心中想的都是如何独占对方。
　　可清水由纪实在太温柔了，温柔的丹生砂生根本就对其提不起一点恶念。
　　在对方身上，她竟久违的体验到了母爱。
　　神色一阵变换，半晌后，丹生砂生口中发出声轻叹。
　　“我早该明白会有这一天的，算了~”
　　“起码有了由纪姐，我以后也能轻松一点。”
　　说话间，眼底有着缕落寞一闪而逝。
　　这是她所能做出的最大让步，至于说离开白子羽，成全两人？
　　绝不可能！
　　她舍不得那坏坏的老板，更舍不得对方不经意间所流露出的温柔.
 第一千零六十三章  可爱白兔，主动上门
     　　旅社，待将丹生砂生送回房后。
　　简单收拾下客厅狼藉的清水由纪，拿着块拧干的毛巾，缓步来到白子羽身旁。
　　看着那张于柔和灯光下更显俊美的面庞，清水由纪脑海中不由回想起先前所发生之事。
　　若非丹生砂生忽然开口，她说不定真就被对方给得逞了。
　　想着想着，清水由纪双颊之上红晕再添数缕。
　　整个人看上去，宛若三春时节的桃花。
　　一双似秋水般泓澈的美眸中，有着薄薄水雾弥漫。
　　片刻，自某些不可描述幻想中猛地惊醒，清水由纪忙飞快摇晃几下小脑袋。
　　待将那些不健康画面全部甩出去后，用毛巾于白子羽脸颊上轻轻擦拭几下.
　　期间动作温柔无比，端的是一幅贤妻良母的模样。
　　不久，待到帮对方擦拭完。
　　瞥见那闪烁着淡淡波光的唇，清水由纪不知想到了什么。
　　脸颊上原本渐渐消散的红晕，再度涌现。
　　檀口轻启，用仅有30自己能够听到的声音柔柔娇嗔：“坏家伙~”
　　娇嗔完，帮着掖了下被角。
　　随后，款款起身，莲步轻迈。
　　扭动着那恍若扶风摆柳的纤细腰肢，回到自己房间。
　　将门随手给拉上，躺在床榻，缓缓闭上双眼。
　　渐渐的，只觉倦意逐渐上涌的她，慢慢进入了梦乡。
　　临近午夜，被渴醒的清水由纪。
　　迷迷糊糊睁开眼，缓缓起身来到客厅。
　　倒了杯水喝下，顺便再去了趟厕所后，本能返回了自己房间。
　　推开房门，看也没看便躺到了榻榻米上，拽过薄毯睡了起来。
　　而在对方一进门便被惊醒的白子羽，看着身旁海棠春睡的小白兔，嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　没想到，他这边还没开始行动呢，对方便主动送上门。
　　望着那于皎洁月光映照下，好似月中精灵的绝美佳人。
　　白子羽半点犹豫也无，直接低头噙住了那若果冻般Q弹的唇。
　　开玩笑，美味都主动送上门了。
　　这要再不做什么，他干脆也别叫白子羽，改名叫TJ算了。
　　而遭此变故，原本熟睡中的清水由纪忽然睁开眼。
　　待得看清周围景象后，面露愕然：“唔，羽生君，你...”
　　刚刚开口，忽觉腰间浮现出只坚实大手。
　　下一秒，随着其发力，整个人不受控制的扑入进个宽广怀抱...
　　...
　　深夜时分，待到窗外皎月升至天空正中央，一切尽皆恢复了往日平静。
　　温柔摩挲着佳人如绸缎般顺滑的青丝，看着怀中睡姿恬淡好似慵懒小猫的清水由纪。
　　白子羽眉宇间尽是惬意，嘴角则噙起抹淡淡弧度。
　　该说不说，对方属实让他有些惊喜。
　　片刻，只觉阵阵倦意上涌的白子羽。
　　怀拥着那恍若极品软玉的娇躯，慢慢进入了梦乡。
　　翌日清晨，犹在睡梦中的清水由纪，被窗外所传来的阵叽叽喳喳声所唤醒。
　　长而弯的睫毛，好似蝴蝶振翅般微微眨动。
　　慢慢的，佳人睁开那双似秋水般泓澈的眸子。
　　察觉到那有些刺眼的阳光，她下意识抬起手便要遮挡。
　　可随着雪白柔荑被抬起，清水由纪忽然发现情况似乎有那么些不对。
　　下意识扭头望去，映入眼帘地是白子羽那张刀劈斧凿，儒雅中还带着点点玩世不恭的俊朗面庞。
　　而自己的手，此时正搭在对方坚实胸膛上。
　　这些都不重要，最重要的是，此时的两人都...
　　霎时，昨晚的记忆宛若潮水般向她一波波涌来。
　　一副副画面，好似走马灯般不断于她眼前闪过。
　　当回想起自己那时胡言乱语的模样后，清水由纪顿时化为“蒸汽姬”，头顶之上淡淡热气升腾。
　　那真的是自己吗？自己怎么会那样？！
　　而在羞赫之余，佳人还不由得有些气恼。
　　亏她原本还以为白子羽是个好人，结果竟然趁人之危。
　　虽然、虽然是她不小心走错房间主动送上门的，但他难道就不能当回君子吗？
　　白子羽：你对自己的魅力，真是一无所知。
　　半晌，正当清水由纪心中满是复杂，不知该如何是好之际，沉睡中的白子羽慢慢苏醒了。
　　瞧见那娇媚玉颜上写满纠结，心中杂乱若麻线团的佳人，他嘴角缓缓噙起抹笑意。
　　右手轻抬摩挲着那滑腻脸颊，温声道：“由纪酱~，怎么不多睡会？”
　　原本心中尽是气恼的清水由纪，听到这般亲昵的称呼。
　　心头气恼尽去，剩下的只有满满羞赫。
　　小脑袋下意识的便想要埋进那高耸伟岸。
　　{羽、847羽生君竟然叫我‘由纪酱’，这也太羞人了吧。}
　　越想，越觉羞赫。
　　“我、我要去洗漱了。”
　　只觉面红耳赤的清水由纪，匆匆说了一句后便要起身逃离。
　　可就在这时，一只坚实有力的手臂，忽然如同昨夜那般环抱住她细腻腰肢。
　　同那手臂一起的，还有白子羽低沉且富有磁性的声音：“起这么早做什么，再陪...”
　　日上三竿，余光瞥见墙上悬挂的钟表，清水由纪眼中登时泛起缕慌乱。
　　雪白柔荑轻抵在那坚实胸膛，吐气如兰。
　　“羽、羽生君，砂生一会儿就要醒了，你快回去吧。”
　　正如之前丹生砂生不想让她认为，自己是那种刚认识白子羽没几天便同其**的妖艳贱货一样。
　　清水由纪同样有这一担忧。
　　双手交叉握着那温润皓腕，白子羽温声道：“砂生昨天喝了那么多酒，没那么快醒的。”
　　“可...”
　　闻听此言，清水由纪还想说些什么，但白子羽却没有给她这个机会。
　　下一刻，时间领域悄然施展，将整个卧室的时间流速加快20倍.
 第一千零六十四章  地板垮塌，由纪想歪
     　　半晌，房间内。
　　一场就某字多种写法的探讨，逐渐落下帷幕。
　　温柔将清水由纪额前粘黏碎发捋顺，给她喂下瓶治疗药剂，并嘱托她好好休息后。
　　白子羽口中哼着不知名小曲离去。
　　刚刚走出房门，一道悠扬电话铃声忽然响起。
　　将手机于口袋中掏出，看了眼来电显示，她眉角微挑。
　　按下接听键后，温声道：“春珂，有什么事吗？”
　　话音普落，清水春珂温柔的声音于话筒中传来。
　　“结一君，晚上你有事吗，我大姐说想要见见你。”
　　“美冬想要见我？看样子你把我们之间的关系暴露了啊。”.
　　“这也不能怪我，都是姐姐不好，竟然还偷偷翻看我手机。”
　　“结一君，你就来一下嘛，好不好~”
　　说到最后，清水春珂竟然撒起了娇。
　　哪怕隔着话筒，白子羽也能想象到对方此时双颊酡红，含羞带怯的模样。
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，他温声道：“既然春珂都这样说了，看来我不答应是不行了。”
　　“就知道结一君最好了，爱你。”
　　片刻，待将电话挂断，白子羽长长舒展下腰肢。
　　就在这时，二楼处丹生砂生探出头来：“老板，有吃的吗？我饿了~”
　　望着对方那与以往好似并无不同的神情，白子羽眉角微挑。
　　“有虎皮鸡蛋以及清炒竹荪，砂生要吗？”
　　“要！要！能麻烦老板帮我送上来吗？”
　　说话间，丹生砂生一双绝美桃花眼中，波光流转。
　　二楼，单身公寓内。
　　凝视着面前眉宇间隐隐洋溢几分憔悴的丹生砂生，白子羽张张嘴想要说些什么。
　　可这时，少女忽然乳燕投林般扑入他怀中。
　　巴掌般大小的娇媚玉颜轻抬，眸中浓浓柔情弥漫：“坏老板，我饿了〃〃 ～”
　　边说边伸出雪白柔荑，朝他所带菜肴探去。
　　瞧见丹生砂生这般模样，白子羽已到嘴边的话，登时再度咽下。
　　毕竟皇帝还不差饿兵呢，有什么话等对方吃完后再说也不迟。
　　不久，望着那低头大块朵颐的佳人。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意：“好吃吗？”
　　口中轻轻咀嚼着清炒竹荪，丹生砂生闻言有些含糊不清道：“好次，好次。”
　　说话间腮帮子一动一动，好似只可爱小豚鼠。
　　见此情形，白子羽一颗心都快要被萌化了。
　　“既然喜欢吃，那就多...”
　　正说着，一阵轻微“咔嚓”声忽然响起。
　　“砂生，你听到了吗？”
　　专心消灭面前美食的丹生砂生闻言，抬起小脑袋，面露茫然：“什么？”
　　伴随她声音落下，又一道“咔嚓”声响起。
　　并且，比上一次更加清晰。
　　这下，也觉察到不对的丹生砂生。
　　雪白修长的天鹅玉颈，上下微微颤动：“老、老板，是我想的那样吗？”
　　“想来应该是了，我们慢慢走去一旁。”
　　轻轻点动下小脑袋，丹生砂生双膝微挪，轻柔向着旁边而去。
　　可刚挪没几步，忽觉身下陡然一空。
　　瞬间，整个人向着下方落去。
　　好在关键时刻，白子羽一把拉起她胳膊，这才避免了场事故的发生。
　　而在下一秒，大片渣土、木料落地，泛起阵剧烈轰隆声。
　　隔壁，原本正休息的清水由纪，也被这声音所吵醒。
　　“噌”地一下于床榻上坐起，边于旁拿起衣服快速穿戴起来，边急声低语：“怎么这个时候闹地震了...”
　　由于常年进行练习，因此清水由纪仅在不到三分钟时间内，便将衣服给成功穿好。
　　并且还顺便将家里所有值钱的东西，统统打包。
　　那动作，简直熟练得让人心疼。
　　待将一切搞定，清水由纪走出房间，来到空地。
　　结果却见周围平安无事，一点不见地震的迹象。
　　见此情形，她头顶不由浮现出几个大大的问号。
　　而就在这时，不远处房门忽然被打开，白子羽缓缓走了出来。
　　“由纪酱，我觉得你需要来看一下。”
　　被白子羽光天化日下如此称呼，清水由纪心中原本的疑惑，顿时被浓浓羞赫所代替。
　　｛都说啦不要叫这么亲密嘛，要是被砂生听到怎么办？｝
　　一边于心中甜蜜的轻轻娇嗔，清水由纪一边迈动那双浑圆笔直大长腿向其走去。
　　“々｀ 羽生君，出什么事了吗？”
　　“你跟我来就知道了。”
　　没想到白子羽竟然还玩神秘，清水由纪长长睫毛眨呀眨。
　　片刻，当瞧见对方竟然要带自己去卧室。
　　清水由纪心头，泛起阵浓浓羞赫。
　　同时，回想起白子羽刚刚所说要让自己看一下。
　　于是乎，没有丝毫意外地，她想歪了。
　　｛看一下？看什么？难道是...｝
　　｛现在还是白天呢，要是砂生撞见怎么办？而且那里都...｝
　　越想，心中越是恐惧。
　　旋即她停下脚步，声若蚊喃：“羽、羽生君，我们晚上再那样好不好？”
　　闻听此言，先是一愣。
　　待得反应过来，白子羽无奈道：“我找(钱吗赵)你不是因为那个，是真的有事。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　说罢，白子羽话锋陡然一转，脸上流露出几分玩味。
　　“不过由纪若是想，我也没问题哦。”
　　此话一出，清水由纪顿时闹了个大红脸。
　　小脑袋深埋进胸口，柔声道：“我、我才不会。”
　　“是吗？那也不知道先前是...”
　　一句话，将清水由纪的记忆拉回到不久前。
　　回想起自己当时的模样，她头顶之上似有着淡淡热气升腾柜。
　　“不、不理你了。”
　　不满娇嗔一声，清水由纪迈着小碎步朝卧室走去。
　　虽然白子羽有时确实很坏，但信用这方面还是没问题的。
　　既然说找自己不是为了那种事，那就一定不是.
 第一千一百六十五章  惩罚小秘，逗弄春珂
     　　须臾，待走进卧室.
　　望着眼前乱糟糟画面，瞧见楼顶上那一大洞。
　　清水由纪那张好似画中仙子的娇俏脸颊上尽是惊愕：“这...”
　　而在这时，玉颜酡红，眉宇间尽是慵懒的丹生砂生莲步款款来到她面前。
　　“由纪姐抱歉，我早上收拾东西的时候，不小心把地面给踩踏了。”
　　闻言，瞬间回神。
　　清水由纪赶忙摇摇头，歉声道：“要道歉也应该是我道歉才对，很抱歉给砂生你造成如此糟糕的居住体验。”
　　“你没受伤吧？”
　　“不小心歪了脚，恐怕今天没法去上班了。”
　　得知对方仅仅崴了下脚，清水由纪心中轻松口气，这也算是不幸中的万幸了。
　　“实在万分抱歉。我下午就找人过来修一下，同时给砂生你减免三个月房租，算是聊做补偿。”
　　眼见清水由纪如此温柔，丹生砂生美眸中满是复杂。
　　见状，清水由纪疑惑道：“怎么了？我脸上有什么不对吗？”
　　“没有！没有！由纪姐真的很温柔呢~”
　　面对此番称赞，清水由纪脸颊上原本消散的红晕，再度涌现。
　　“也847、也没有什么啦。”
　　随后，害羞的她忙转移起话题：“对了，羽生君不是要去上班吗，快去吧！”
　　“这里交给我，下午一定帮你们修好。”
　　不久后，站于门前。
　　望着白子羽逐渐远去的身影，清水由纪嘴角噙起抹幸福的弧度。
　　就在这时，她忽然注意到对方转过身，并且给了自己个饱含深意的目光。
　　娇躯好似触电般微微一颤，清水由纪美眸当中点点波光闪烁。
　　花开两朵，各表一枝。
　　不提两女之后如何交谈，另一边离开旅社的白子羽，径直驱车抵达天成集团。
　　来到会长室门前，望着那身材窈窕，烟行媚视。
　　浑身上下尽是妩媚气息，宛若绝美樱花的樱岛弥千代，他眉角微挑。
　　“樱岛秘书，跟我进来一下。”
　　樱岛弥千代闻言，美眸当中浓浓柔情洋溢。
　　心中，期待与羞赫并存。
　　自工位上缓缓起身，迈动那双纤浓合度大长腿，带着阵淡淡香风跟了上去。
　　刚刚走进办公室，便觉纤腰被只坚实有力的臂膀所环住。
　　一道极富磁性的声音，自她耳边悄然响起：“竟然上班时间开小差。”
　　“弥千代，你说我应该怎么惩罚你呢？”
　　迎着那满是玩味的目光，感受着耳畔掠过的热气。
　　樱岛弥千代眸中薄薄水雾弥漫。
　　下一刻，娇艳欲滴的粉唇轻启，柔柔询问：“那不知，老板想要怎么惩罚呢~”
　　“我啊？我想...”
　　须臾，待到白子羽说完自己所想惩罚方式。
　　樱岛弥千代吹弹可破的娇嫩肌肤上，淡淡红晕升腾。
　　视线下意识移向一旁，恍若蚊喃的娇嗔：“坏、坏老板~”
　　但最终，在白子羽的步步紧逼下，她还是轻轻点动小脑袋答应了下来。
　　没办法，谁让对方是老板，而她只是个在其手下讨生活的小秘书呢。
　　...
　　时间领域一坤时后，依偎在白子羽怀中。
　　静静倾听着那好似海浪拍击礁石的澎湃心跳，樱岛弥千代柳眉微弯。
　　轻抬臻首，略有些月中的樱唇微嘟：“坏老板~”
　　掌心微微用力，白子羽嘴角噙起抹招牌式弧度：“弥千代刚刚可不是这样说的哦~”
　　“你刚刚不还叫我...”
　　面对那羞人的话语，关键那些(daff)称呼自己还真的喊过。
　　樱岛弥千代只觉无尽羞赫恍若潮水般涌上心头。
　　本就红润的脸颊，变得好似天边晚霞般璀璨。
　　片刻，眼见对方还没有想要停下的意思。
　　实难掩社死的她，忙伸出雪白柔荑挡在林逍嘴边。
　　随后，“恶狠狠”威胁道：“不许说，不然、不然...”
　　“不然”了半天，最后樱岛弥千代说出个自认为无比严厉的惩罚。
　　“不然我一天都不理你了。”
　　面对这么个可爱美娇娘，白子羽心中简直不要太爱。
　　当即，将其柔荑于嘴边拿下，噙住那柔柔的唇。
　　浅尝辄止一番后，甜言蜜语挥洒下来。
　　对方好感度接近满值，这种能够增进两人间感情的小互动，还是必须要有的。
　　不知不觉间，天色渐晚。
　　给清水由纪与丹生砂生发了个“今晚要加班，会晚点回去”的短信后，白子羽来到秋山家门前。
　　按响门铃后不久，紧闭房门被打开。
　　一袭淡蓝色长裙，挺翘琼鼻上架着副精致眼镜的清水春珂悄然浮现。
　　落日余晖洒在其身上，好似为她披上件淡金色轻纱。
　　柔和晚风吹拂其发丝，更是为她增添了几分不一样的魅惑。
　　望着这于自己*发下，愈发妩媚的极品美人。
　　白子羽嘴角噙笑，猿臂轻舒环住那纤细腰肢。
　　微微用力，将之搂入怀中：“春珂，我很想你哦~”
　　说话间，一股温热气息喷吐到清水春珂细腻脸颊，引得佳人娇躯微颤。
　　双颊之上，红晕纷飞。
　　与此同时，感受着那股熟悉炽热，清水春珂忍不住想要沉迷。
　　可就在这时，一道温柔女声于客厅中传来：“春珂，是结一君来了吗？”
　　这声音好似晨钟暮鼓，令清水春珂大脑陡然一清。
　　暂且压制下心中情意，清水春珂柔声道：“姐姐在等着，我们先进去吧。”
　　“好！刚好我也很久没见美冬了，很想念呢~”
　　嗯！算算时间差不多一整天，确实很久了！
　　说罢，低头蜻蜓点水般轻啄下。
　　感受到情郎对自己的宠溺，清水春珂只觉一股浓浓幸福感涌上心头。
　　嘴角，情不自禁的缓缓噙起抹弧度。
　　很美！很甜！.
 第一千一百六十六章  春珂、美冬，齐齐归心
     　　不久，客厅内。
　　秋山美冬笑语盈盈扫视眼两人后，语带嗔怪.
　　“结一君竟然不声不响就把春珂拿下了，要不是我无意间看到她手机，你们还打算瞒我多久？”
　　清水春珂闻言，当即嘟起粉唇不满嘟囔道：“才不是无意，姐姐你分明就是故意~翻看我手机的。”
　　没有理会自己这在恋爱中智商为0的蠢妹妹，秋山美冬眼含秋水的望向白子羽：“结一君，你是怎-么打算的？”
　　面对这种送上门来的加分题，白子羽巧舍如簧天赋-全开。
　　直说得身旁清水春珂双眸泛红，其内盈盈泪光闪烁。
　　到了最后，甚至感动的扑入他怀中，并送上件无比珍贵的礼物。
　　但见一缕淡白色莹光，自清水春珂头顶慢悠悠浮现。
　　接着以迅雷不及掩耳的速度，直直激射入白子羽体内。
　　入体瞬间，《女神录》内。
　　一页崭新篇章缓缓翻开，其上的清水春珂。
　　穿着身裁剪合度的黑色OL装，一头如绸缎般顺滑的秀发整齐垂落于臀。
　　明眸善睐，肌肤胜雪。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，其上架着的银框眼镜，为她平添了几分知性优雅。
　　纤细腰肢盈盈不堪一握，承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　丰厚资本呼之欲出，将长裙给撑起个绝美弧度。
　　被黑丝紧紧包裹的双腿浑圆笔直，自阳光下闪烁着淡淡光泽。
　　浑身上下弥漫着那股大和抚子所特有的温婉，好似颗鲜美多汁的蜜桃。
　　而眉宇间所洋溢的妩媚风情，更是将杀伤力直接拉满。
　　数秒后，待到最后一笔落下。
　　动听的系统提示，于白子羽耳边悄然响彻：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百五十八位女神——清水春珂，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　秋山家，一番宾主尽欢的交谈后。
　　秋山美冬起身，莲步款款走去厨房。
　　白子羽见状，赶忙起身跟上。
　　用他的话来说，那就是对方将清水春珂交给了自己，当然要好好表现一番。
　　这句话，直说得清水春珂双眸微红，其内盈盈波光闪烁。
　　不久，厨房内。
　　依偎于白子羽怀中，秋水美冬柔柔娇嗔：“坏蛋，竟然连春珂都不放过。”
　　“我看再过段时间，由纪是不是也要落你手里？”
　　说罢，见白子羽竟然保持沉默。
　　秋山美冬面露愕然，不可置信道：“你这坏蛋还真把由纪也给拿下了？”
　　“先不要告诉春珂哦~”
　　闻听此言，秋山美冬眼中幽怨更甚。
　　好嘛，姐妹仨一个也没跑了，全被一网打尽了。
　　沉默片刻，佳人樱唇轻启幽幽道：“这要是被我爸爸知道，真得被气死不可。”
　　“没关系。只要岳父大人还剩一口气，我就能把他从死神手里抢回来。”
　　话音普落，他便得到秋山美冬所送来的记大大白眼。
　　秋山美冬：我是这个意思吗？
　　月上柳梢头，朴素但不失温馨的客厅内。
　　环顾下身旁梅兰竹菊，各有千秋的四女。
　　白子羽举杯，嘴角噙笑：“美冬，我敬你一杯，谢谢你愿意将春珂交给我。”
　　潋潋波光于美眸中闪烁，秋山美冬端起酒杯同其轻碰一下。
　　旋即，酥声道：“春珂在家被我和爸妈惯坏了，要是有什么不足的，还希望林逍君能多担待。”
　　此话一出，白子羽还没说什么，清水春珂率先不干了。
　　“姐姐，我哪有你说的那么差！”
　　“没有吗？那也不知道当初是谁...”
　　眼见老姐当着情郎面揭自己老底，清水春珂当即便要出声娇嗔。
　　就在这时，白子羽忽然伸手抓住她温润柔荑。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　“春珂在我心中，一直是很善良的女孩，我以后一定...”
　　一通甜言蜜语撒下去，说得清水春珂心都要化了。
　　那双绝美桃花眼中，浓浓情意快要溢出来。
　　而在旁一直充当吃瓜群众的秋山夏希，见到这一幕不由得于心中暗自摇摇头。
　　我愚蠢的小姨啊，竟然这么容易就被拿下了，真没出息！
　　清水春珂：o((ω))o
　　深夜时分，待将清水春珂哄睡后，白子羽来到秋山美冬房间。
　　望着那在皎洁月光映照下，美艳不可方物的佳人，嘴角噙起抹淡淡弧度。
    ..... ... ...
　　一个箭步冲到其面前，轻挑起那似瓷器般细腻的玉颔
　　中途，熟悉的淡白色莹光再度浮现。
　　待到一通熟悉流程过后，《女神录》上，秋山美冬的身影缓缓浮现。
　　佳人身着黑色合体OL装，三千亚麻色秀发简单梳成个马尾。
　　眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　细枝硕果，纤细腰肢盈盈不堪一握。
　　堪称违规的身材，将裁剪合度的制服撑起个绝美弧度。
　　两条浑圆笔直大长腿，被黑丝紧紧包裹。
　　其形状之完美，好似上帝的杰作。
　　浑身上下尽是成熟妩媚的气息，身材丰腴宛若鲜美多汁的蜜桃，令人一见便情不自禁地被其深深所吸引。
　　而眉宇间所洋溢的那股淡淡哀愁，非但没有拉低其颜值，反而为她增添了几分不一样的韵味。
　　【恭喜宿主成功收纳第一百五十九位女神——秋山美冬，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、某处强度+1、空间标记。】
　　系统提示落下瞬间，股股暖流于白子羽体内涌现。
　　而对此，秋山美冬则在第一时间有所察觉...亡.
 第一千一百六十七章  半夜突袭，衣柜独处
     　　深夜时分，告别熟睡的深山美冬。
　　白子羽运转空间法则，悄然返回旅社。
　　刚刚躺下不久，一道窈窕身影忽然于头顶大洞跳了下来。
　　没错！那大洞一天了还没修好。
　　究其原因，自然是因为白某人从中作梗.
　　躺于榻榻米上，望着眼前丹生砂生，白子羽眼露异彩。
　　只见皎洁月光透过窗户映照在其身上，好似为她披上了件银白色轻纱。
　　很满意对方认识到这大洞的作用，白子羽眉角微挑，故作不解道：“砂生这么晚前来，是有什么事吗？”
　　面对询问，丹生砂生嘴角噙起抹足以迷倒众生的弧度。
　　娇艳欲滴的樱唇轻启，吐气如兰：“老板，你有时间吗？我有些表演上的事想向你请教。”
　　闻听此言，白子羽略微思索一番，轻轻点头答应下来。
　　“既然是砂生的请求，那自然是有时间的。”
　　“不过要小点声哦，由纪还在休息，万一吵到她就不好了。”
　　丹生砂生听此，嘴角笑意更甚：“那就麻烦老板啦~”
　　伴随声音落下，不久后声声讨论于房间内飘荡。
　　...
　　良久，讨论结束。
　　奉送上一记香吻对白子羽的孜孜教诲表示感谢。
　　丹生砂生通过房顶大洞，返回自己房间。
　　而同样很满意丹生砂生悟性的白子羽，嘴角缓缓噙起抹玩味弧度。
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽被阵敲门声所唤醒。
　　打了个大大哈欠后慢吞吞起身，白子羽来到房门前将之打开。
　　望着面前一袭淡白色长裙加粉色围裙，三千如瀑青丝垂落于臀。
　　明眸善睐，身上满是大和抚子温婉气息的清水由纪，嘴角噙笑：“由纪酱，早上好〃〃 ~”
　　恍若蚊喃的应了一句，清水由纪怯生生道：“我、我来看看那大洞情况，下午就找人来修。”
　　说罢，迈动那双足有一米的大长腿，向着卧室快步而去。
　　须臾，待给大洞拍了几张照片
　　瞧见周围有些杂乱的环境，佳人非常自觉的将自己代入到妻子角色中，跪于榻榻米上开始收拾起来。
　　清水由纪的身材本就完美，这一跪下登时将那完美身材给勾勒得淋漓尽致。
　　同时，站于佳人身后，白子羽看得愈发清晰。
　　缓步来到其身旁，轻舒猿臂轻环住那纤细却不失丰腴的腰肢。
　　“由纪酱，你真的好美~”
　　说话间，一股温热气息掠过清水由纪耳畔，引得佳人娇躯好似触电般微微颤抖。
　　晶莹玉颜上，缕缕红晕升腾。
　　瞧见其这般娇媚动人的模样，白子羽眼底闪过缕热切，低头噙住那柔柔的唇。
　　卧室内，正当两人你侬我侬之际，清水由纪余光忽然发现了什么。
　　雪白柔荑轻探，伸出纤纤玉指将其捏起，面色微沉：“羽生君，这是什么？”
　　定睛望去，佳人手中所拿之物不是其它。
　　正是昨晚他同丹生砂生探讨演技时，对方不小心所遗留的物品。
　　若是换做其他人，面对这种情况可能会不知所措。
　　但对于久经沙场，大小战役历经无数的白子羽来说。
　　洒洒水啦~
　　环着其腰肢的手臂微微加大些力度，巧舌如簧天赋悄然发动。
　　“可能是之前从上面大洞掉下来的吧，有了...”
　　而在他有理有据的pua下，清水由纪被成功说服了。
　　不仅为先前怀疑向白子羽表示道歉，还承诺会尽快让人来修理这大洞。
　　殊不知，这是一永远不会实现的承诺。
　　近距离凝视着怀中娇媚动人，眸中秋水弥漫的清水由纪。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　伸手轻挑起那精致玉颔，慢慢噙住那若棉花糖般柔软甜腻的香唇。
　　期间，轻车熟路进行目分登。
　　不久，就在情况向着某一不可控方向发展时，楼顶之上忽然传来阵轻柔脚步声。
　　白子羽听此，没有任何犹豫。
　　当即拉起双颊绯红，美艳得不可方物的清水由纪躲进一旁衣柜。
　　就在他刚将衣柜门拉上的瞬间，丹生砂生从洞口处跳了下来。
　　自地上捡起自己不小心遗留之物，面露欣喜之色：“々｀ 呀，找到了。原来真的掉在这了。”
　　“还好老板不在，不然说不定会拿着做坏事。”
　　衣柜中的清水由纪听此，忍不住发出声嗤笑。
　　然后，她便见到白子羽额前浮现出几缕黑线的看向自己。
　　“怎么？很好笑吗？！”
　　注意到那“危险”的目光，清水由纪第六感不断示警。
　　没有半点犹豫，忙明智的选择了从心，飞快摇晃几下自己小脑袋。
　　娇媚的脸颊，搭配上呆萌的神情，简直不要太可爱。
　　别人能不能顶住白子羽不知道，反正他是顶不住。
　　下一刻，掌心微微用力...
　　与此同时，外界丹生砂生左右环顾一圈，轻声嘟囔
　　“奇怪，老板这么早怎么不在，是去由纪姐那吃早餐了吗？”
　　说话间，目光好似不经意般落在衣柜上(钱王好)。
　　紧接着，扭动着那盈盈不堪一握的杨柳纤腰缓步离去。
　　躲于衣柜中，听着那逐渐远去的脚步声，清水由纪轻呼一口气。
　　心头原本提起的大石，轰然落地。
　　突然，她温润香肩微不可察轻轻一颤。
　　如玉娇颜之上，遍生酡红。
　　一双卡姿兰大眼睛中，薄薄水雾弥漫。
　　“羽、羽生君，我、我们出去吧雨。”
　　柔声低语说了一句，清水由纪便要推门离开。
　　这时，一只宽厚大手忽然握住她雪白皓腕。
　　同大手一起的，还有道低沉且富有磁性的声音。
　　“再等一会，说不定砂生会杀个回马枪呢。”
　　说话间，又是股热气喷在清水由纪耳畔，引得其口中发出声浅浅轻语....
 第一千一百六十八章  三人温泉，吃货由纪
     　　日上三竿，自衣柜中走出。
　　白子羽淡笑道：“看来是我多担心了，委屈由纪酱跟我在衣柜里待了那么久。”
　　话音刚落，清水由纪便于鼻腔中发出声轻哼。
　　轻迈莲步，款款而去。
　　可刚走没几步，忽然打了个踉跄。
　　好在及时扶住衣柜，这才没有酿成事故.
　　没办法，之前在衣柜那狭窄空间内盘腿太久，导致血液流通不畅。
　　清水由纪现在只觉双腿酸麻，走路一阵发票。
　　瞧见其这般窘迫的姿态，白子羽嘴角笑意更甚。
　　“由纪酱你还好吧，要不要我送你回去？”
　　话音普落，他便迎来记妩媚的白眼。
　　以及，一句酥媚蚀骨的娇嗔：“坏家伙~”
　　须臾，望着佳人逐渐远去的窈窕背影，以及好似弱柳扶风的腰肢。
　　白子羽眼底闪过缕玩味。
　　片刻，缓缓收回目光。
　　他口中哼着不知名小曲走去卫生间，简单洗漱一番。
　　刚刚洗漱好，房门便被敲响。
　　将之打开，便见863换了条水蓝色长裙的清水由纪，端着丰盛早餐出现在眼前。
　　若说先前的佳人是淡雅水仙，那么换了这身衣服的她便是出水芙蓉。
　　眉不描而翠，唇不点而朱。
　　哪怕心中再烦躁，见到对方后也会情不自禁冷静下来。
　　另一边，注意到情郎炽热且饱含爱意的目光。
　　清水由纪脸颊上原本消散的红晕，再度涌现。
　　“羽、羽生君，吃饭吧。”
　　说罢，迈动那双纤浓合度，增一分则太肥，减一分则太瘦的浑圆美腿走了进来。
　　待得再度嗅到那股淡雅茉莉花香，白子羽心头消散的火焰，逐渐升腾。
　　而在对方俯身放托盘时，这股火焰达到了顶峰。
　　缓步来到其身后，张开双臂将之拥入怀中。
　　白子羽声音低沉且富有磁性：“由纪酱，我对你真的...”
　　虽然男友如此痴迷自己让清水由纪很开心，但万事万物都有个度，过犹不及啊！
　　这一刻，她深刻体会到了曾经岩崎美津子诸女的苦(daff)恼。
　　同时，无比希望能有人来拯救自己。
　　许是听到了她的祈祷，这时一道温柔询问于房门处传来。
　　“由纪姐，你在吗？”
　　闻听此言，如临大赦。
　　清水由纪从未觉得，丹生砂生的声音是这般悦耳。
　　“砂生来了，我去看看。”
　　边说，边于白子羽怀中挣脱，迈着略有些慌张的步伐朝门口走去。
　　那模样，好似身后有着什么洪水猛兽，晚一步便会被其所吞噬。
　　待得来到门前，望着丹生砂生那张又纯又欲的娇颜，打量着那凹凸致的身材。
　　猛然间，清水由纪脑海中生出个拉对方做队友的念头。
　　但这念头只是闪过一瞬，便被她自己给否定。
　　毕竟这也太疯狂了，就算她愿意，丹生砂生也肯定会拒绝。
　　丹生砂生：我愿意！我愿意啊！ヾ(≧▽≦*)o
　　望着丹生砂生，清水由纪嘴角噙起抹温柔笑意。
　　“砂生，饿了吧，我这就去给你拿早餐。”
　　说罢，不待其回答，迈着小碎步匆忙离去。
　　而她前脚刚刚离开，后脚白子羽身影悄然浮现。
　　轻舒猿臂搂住佳人纤细腰肢，怅然若失道：“可惜了，我原本还打算留做纪念的。”
　　面对这看起来似乎有些莫名其妙的一句话，丹生砂生脸颊上却是泛起几缕淡淡酡红。
　　美眸当中，似有着汪泓澈秋水闪烁。
　　吐气如兰，柔柔娇嗔：“坏老板~”
　　刚说完，她便觉自己步入进个宽广怀抱
　　不久，听到隔壁所响起轻柔脚步声。
　　丹生砂生忙将白子羽推开，飞快整理下自己衣服。
　　待将一切搞定后，装出副若无其事的模样。
　　也没让她多等，数秒后清水由纪拿着块三明治，端着杯牛奶走了过来。
　　“砂生，今天...”
　　正说着，她忽然瞧见丹生砂生脸上未来得及消散的红晕。
　　顿时，面露关切之色：“砂生，你脸怎么这么红？没事吧？”
　　下意识抬手摸了摸自己发烫脸颊，丹生砂生柔声道：“有点热，没什么大事。”
　　“由纪姐，我们先进去吧。”
　　边说，边于清水由纪手中接过牛奶，拉着她一起走进去。
　　须臾，再度见到白子羽后，迎着那略有些玩味的目光。
　　清水由纪双颊上，几缕诱人酡红飞快升腾。
　　同丹生砂生一起，好似两朵争奇斗艳的娇艳玫瑰，美艳不可方物。
　　不久，品尝着美味三明治。
　　白子羽忽然开口：“京都郊外有座温泉旅馆很不错，我们下午去泡温泉怎么样？”
　　此话一出，丹生砂生眼中登时泛起阵璀璨精光。
　　旋即，高举双手支持：“好啊！好啊！我早就想去泡温泉了，但一直没有时间。”
　　“这次有机会，一定要好好泡泡才行。”
　　反观清水由纪，面对这一提议，心中也浮现出几分意动。
　　但最终想了想，还是选择拒绝：“还是算了，今天修理的师傅会来，我要看着。”
　　白子羽闻言，故作遗憾道：“那真是太遗憾了！要是过去，别的不敢保证，但螃蟹一定可以吃到爽。”
　　“晶莹Q弹的蟹腿，沾上点酱油放入口中，QQ弹弹的别提多美味了。”
　　如此具有诱惑力的话语，别说清水由纪这超级小吃货了，但凡是个正常人都忍不了。
　　随手擦拭下于嘴角不争气留下的泪水，清水由纪将想要修房子的想法瞬间抛在脑后。
　　“那还等什么，我们快走吧！”
　　见状，丹生砂生面露愕然：“由纪律姐，你不是走不开吗？”
　　“等回来再修也不迟，我已经迫不及待想要品尝美味的螃蟹了呢~”
　　望着那已然化身小吃货的清水由纪，丹生砂生双眸缓缓弯成轮月牙。
　　这样一个有时温柔，有时可爱的知心大姐姐，真的很难让人不喜欢呢。
　　{由纪姐，我可以把坏老板分给你。但只有一半哦~，多了不行！}
　　心中暗自呢喃着，丹生砂生小口小口喝着牛奶。
　　瞧见这一幕，白子羽眉角微挑....
 第一千一百六十九章 袒露心声，砂生落泪
     　　一个多小时后，京都郊外温泉山庄。
　　面对老板娘的询问，白子羽温声道：“给我们安排个VIP包厢，另外再准备些你们这的特色美食。”
　　“是！两位还请跟我来~”
　　说罢，那长相能打个七八十分的老板娘，带着两女走去更衣间。
　　半晌，换好衣服的丹生砂生，拉着清水由纪走去女子浴场。
　　热气升腾，淡淡硫磺味弥漫的浴场内，两道窈窕身影半隐半现。
　　倚靠在温泉旁，感受着温热水流于自己娇嫩肌肤上划过，丹生砂生脸上流露出几分享受之色.
　　随后，将目光望向一旁清水由纪。
　　看着对方那比自己还要丰厚的资本，眼中~涌现出几分羡慕。
　　“由纪姐，你这对宝贝似乎比我的大，-是不是...”
　　面对这般羞人的询问，清水由纪-瞬间羞红了脸。
　　脑海当中，不受控制地浮现出一幅幅不可描述画面。
　　下一刻，赶忙摇晃几下小脑袋，嘴硬道：“才、才没有！我、我还没有男朋友呢~”
　　“是吗？那清水姐觉得老板怎么样？”
　　闻听此言，清水由纪心脏猛地一滞，怀疑是不是自己不小心露马脚了。
　　深吸一口气，强维持着表面平静微微颔首：“羽生君很不错，但不是我的菜。”
　　“真的吗？那我要是追求老板，由纪姐不会吃醋吧？”
　　“毕竟，我真的很喜欢老板呢~”
　　“从他帮我解决恶心房东那一刻开始，就喜欢了。”
　　这句话，好似个炸雷，炸得清水由纪大脑一片空白。
　　“你、你，我、我...”
　　瞧见其这般不知所措的模样，丹生心中轻叹一声后再度开口：“由纪姐，你也喜欢老板吧？”
　　“不要否认哦，早上我可都看到了。”
　　“你、你看到什么？”
　　迎着那有些慌乱的目光，丹生砂生嘴角噙起抹玩味弧度。
　　樱唇轻启，吐气如兰：“衣柜。”
　　“衣柜”两字一出，清水由纪本就红润的脸颊，顿时变得好似天边晚霞般璀璨。
　　头顶之上，阵阵热气升腾。
　　心头更是慌乱无比，好似杂乱毛线团。
　　{砂生竟然真的看到了，这也...}
　　温泉内，清水由纪脸颊上朵朵红晕升腾。
　　其中有被热气醺红的，但大部分还是因为羞赫。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，片刻后她轻轻开口：“砂生，你、你真的喜欢羽生君吗？”
　　“当然是...，假的啦~”
　　“我就是想逗逗由纪姐你，谁让你在我面前演戏。”
　　“我喜欢的是那种文艺男，老板虽然不错，但不是我的菜。”
　　清水由纪听此，心中轻松口气。
　　如果对方真的喜欢白子羽，那她还真不知该如何处理。
　　只是除了轻松外，于清水由纪心底还有着缕淡淡遗憾。
　　遗憾对方只是演戏，否则说不定就能拉她当对友了。
　　而就在这时，丹生砂生再度开口。
　　“看起来这对宝贝没少被老板疼爱，来，让我看看。”
　　边说，边露出抹痴~汉同款笑意朝清水由纪宝贝袭去。
　　见此情形，清水由纪双颊绯红，赶忙双臂环抱护在身前：“达咩~”
　　“由纪姐不要那么小气嘛，老板都能...”
　　“达咩~，达咩~”
　　一时间，阵阵好似银铃般清脆的欢声笑语自浴场内飘荡。
　　金乌西坠，皎兔东升。
　　不知不觉间，天色渐暗。
　　装潢精致VIP包厢内，穿着袭深蓝色斑点浴袍的两女缓缓走了进来。
　　瞧见桌上摆放的美味佳肴，清水由纪眼露精光。
　　晶莹泪水，不争气地自嘴角流下。
　　来到桌前，正当她准备坐下之际。
　　秀发上悬挂着几颗细小水珠，肌肤沾染了层淡淡红晕的丹生砂生忽然开口。
　　“由纪姐，你该坐到老板身边哦~”
　　此话一出，清水由纪顿时闹了个大红脸，下意识看了白子羽一眼。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　当望见对方那笑语盈盈的模样后，心中羞赫更甚。
　　小脑袋，深埋进那呼之欲出的丰厚资本。
　　头顶之上，淡淡热气升腾。
　　而最终，她还是应丹生砂生的要求，坐到了白子羽身旁。
　　刚刚坐下，便觉腰肢处浮现出只炽热大手。
　　霎时，清水由纪眼睑不断眨动，剪水秋眸中淡淡波光闪烁。
　　坐在对面望见这一幕，丹生砂生眼底闪过缕深深的羡慕。
　　她多么希望此时坐在白子羽身旁的人是她啊。
　　可惜，这似乎...
　　正想着，白子羽忽然开口：“这里空间还很大，砂生也过来坐吧。”
    ..... .... ....     
　　闻听此言，丹生砂生心头原本的酸涩，瞬间被欣喜所替代。
　　但出于矜持，思考片刻后还是选择了拒绝。
　　“这、这样不好吧！你们小两口坐一块，我就不过去添乱了。”
　　不料话音刚落，清水由纪竟也出言劝解起来：“砂生过来吧，这样也显得热闹。”
　　清水由纪这样做的目的很简单，制止白子羽接下来可能有的行为。
　　有着丹生砂生这么个“外人”在，想必对方会收敛一下。
　　只不过，事实证明她还是想多了...
　　酒过三巡，清水由纪在温柔中，酒意逐渐上头。
　　大脑晕乎乎的，趴在案几上进入了梦乡。
　　伸手将之抱起，轻柔放到床榻上后。
　　白子羽看向一旁丹生砂生，温声道：“陪我出去逛逛？”
　　闻言，丹生砂生雪白贝齿轻咬樱唇，点点头。
　　片刻，一片幽深密林内。
　　白子羽忽然停下脚步，语带愧疚：“抱歉，委屈你了。”
　　被继母苛责时丹生砂生没哭，被房东骚扰时她也没哭。
　　可面对白子羽这句迟来的道歉时，丹生砂生哭了。
　　晶莹泪水，好似断线珍珠般涟涟而下。
　　于月光映照下，显得是那般凄美亡.
 第一千一百七十章  砂生归心，美好清晨
     　　竹林内，伸手温柔将丹生砂生眼泪摸去。
　　白子羽温声道：“我知道我很花心，但我保证对你的爱绝没半点虚假...”
　　“所以，可以给我个往后余生一直照顾你的机会吗？”
　　听着那动人情话，迎着那满是真诚的目光。
　　丹生砂生只觉心间原本的委屈、痛苦，好似冬日暖阳下的残雪，飞速消融。
　　下一刻，闪烁着水润光泽的唇轻启，柔柔娇嗔：“坏老板~”
　　说罢，踮起脚尖主动送上记香吻。
　　双臂轻抬，白子羽将佳人紧拥入怀中.
　　一阵微风拂过，竹叶轻轻晃动泛起阵“莎莎”声。
　　但于其内，似乎还夹杂着些许其他声响...
　　..“九二七”....
　　半晌，就在两人培养感情之际，一缕淡白色莹光自丹生砂生头顶慢悠悠钻出。
　　紧接着，化做道流光激射入白子羽体内。
　　一番熟悉流畅过后，《女神录》掀开了崭新一页。
　　其上的丹生砂生，上身白色T恤，下身蓝色牛仔裤，一头亚麻色短发尽显干练。
　　双眉弯弯似柳叶，娇颜晶莹若美玉。
　　一双碧蓝色美眸恍若宝石般璀璨，淡粉色樱唇于柔和阳光下闪烁着水润光泽。
　　细枝硕果，宽松T恤根本遮掩不住其完美的身材。
　　双腿浑圆，被牛仔裤紧紧包裹的笔直美腿，好似上帝的杰作。
　　眉宇间青涩与妩媚并存，如同颗即将成熟的蜜桃，美艳不可方物。
　　数秒后，待得最后一笔落下，熟悉系统提示于白子羽耳边悄然响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百六十位女神——丹生砂生，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　深夜时分，原本在天边皎月已悄然间移至正中央。
　　抱着娇弱无力的佳人，白子羽缓步朝包厢而去。
　　依偎在那宽广怀抱，听着那好似海浪拍击礁石的澎湃心跳。
　　丹生砂生只觉一阵心安，嘴角缓缓噙起抹幸福的弧度。
　　不久，包厢门前。
　　丹生砂生于白子羽怀中下来，双眸缓缓弯成轮月牙：“好啦，送我到这就可以了。”
　　“坏老板快回去吧，让由纪姐等久了可不好哦~”
　　左手轻环着那纤细却不失丰腴的腰肢，白子羽右手温柔将其额前粘黏碎发捋顺。
　　“如果砂生想，我可以多陪你一会儿。”
　　此话一出，白子羽并没有看到想象中佳人脸上浮现出的期待。
　　相反，他得到了淡淡恐惧。
　　“不用了，老板早点回去吧，晚安。”
　　随着一道急促告别声落下，丹生砂生好似只受惊小兔。
　　自他怀中离开后，“嗖”地一下钻进了房间。
　　见此情形，白子羽面露无奈之色。
　　摇摇头，缓步朝清水由纪所在包厢而去。
　　而在他走后不久，房门缓缓打开条缝隙。
　　躲在门后，见白子羽真的已经离开。
　　丹生砂生轻松口气，心头提起的大石逐渐落下。
　　之前就已经要了她半条命，要是再让对方留下，今晚非得死*上不可。
　　“由纪姐，祝你好运。”
　　右手在身前比划几下，帮清水由纪祷告下后，丹生砂生慢慢关上房门。
　　回到榻榻米上躺下，扯过被子闭上双眼。
　　只觉一阵浓浓疲惫上涌的她，渐渐进入了梦乡。
　　不知做了什么好梦，嘴角噙起抹幸福弧度。
　　另一边，白子羽缓步来到清水由纪所在房间，推门而入。
　　望着不远处躺在榻榻米上，于皎洁月光映照下恍若月中仙子的佳人，眼底闪过缕坏笑。
　　慢慢走到其身旁，轻车熟路进行目分登...
　　须臾，睡梦中的清水由纪，迷迷糊糊睁开眼。
　　“唔~，羽生君...”
　　不待说完，一张俊美无俦的面庞于视野中飞快放大... 0       
　　...
　　翌日清晨，几缕调皮曦光穿过窗户闯进卧室，描绘出副绝美画卷。
　　依偎在白子羽怀中，清水由纪清纯动人的玉颜上尽是恬淡。
　　正当这时，其中一缕曦光照在她眼睑上。
　　遭此刺激，清水由纪长长睫毛不断眨动。
　　随后，缓缓睁开那双似秋水般泓澈的美眸。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是那张俊美中带着点玩世不恭的面庞。
　　大脑还有些昏沉，清水由纪见此先是一愣。
　　用那尽是茫然的水汪汪大眼睛环顾下四周，昨日所发生之事于她脑海中缓缓重现。
　　渐渐的，佳人雪白玉颜上，遍布酡红。
　　凝视着那让人又爱又恨的坏蛋，柔柔娇嗔：“坏家伙~”
　　岂料话音刚落，原本沉睡的白子羽猛地睁开双眼。
　　遭此变故，清水由纪顿时被吓了一大跳。
　　心脏差点从嗓子眼里跳出来，“噗通”“噗通”跳个不停。
　　不久，回过神的她轻轻拍了拍自己胸口，不满道：“羽生君，你知不知道人吓人是会吓死人的。”
　　而随着其动作，那堪称违规的资本一阵颤抖，无比吸睛。
　　“抱歉，我5.5只是听到有人在背地里说我坏话，所以才突然醒了过来。”
　　“由纪，你刚刚说了什么吗？”
　　清水由纪听此，脸色登时一僵。
　　紧接着，眼神一阵飘忽：“什、什么坏话？我才没说，肯定是你听错了！”
　　说罢，便要起身离去。
　　可刚一有所动作，手腕便被只坚实大手所握住。
　　“既然不是由纪说的，那由纪跑什么啊？”
　　感受到话语中的玩味，清水由纪眼神飘忽更甚：“我、我才没跑。我只是饿了，想要吃早餐。”
　　“对，吃早餐。”
　　“是吗？刚好我也有点饿了，那我们就先吃点早餐吧。”.
 第一千一百七十一章  温泉之内，日式泡泡
     　　日上三竿，VIP包厢内。
　　眼见两人这个点才到，丹生砂生面露挪掖之色。
　　“由纪姐，知道你们刚刚确定关系感情好，但也要注意身体啊。”
　　随着声音落下，清水由纪吹弹可破肌肤上，红晕以肉眼可见速度升腾。
　　短短数秒，她便从尊绝美玉雕化身成了“蒸汽姬”。
　　头顶之上，淡淡热气不断升腾。
　　如此一幕，让丹生砂生都不由得有些咋舌。
　　自己这位姐姐，也太容易害羞了吧。
　　而为了弥补自己不小心惹出的麻烦，丹生砂生随后拿起手机，咔咔拍下几张。
　　搞定这些，柔声安慰：“由纪姐你不要觉得害羞，情侣之间做那些本来就是非常...”.
　　事实证明，她这安慰还不如不安慰呢。
　　越说，清水由纪脸颊上红晕更甚。
　　到了最后，实难掩心中羞赫的佳人。
　　忙伸手挡在丹生砂生嘴边：“别、别说了。”
　　丹生砂生见此眼珠不断转动，轻轻点动几下小脑袋。
　　须臾，等到对方将自己放开。
　　她以一幅过来人的姿态劝解道：“由纪姐，你不...”
　　岂料刚开口，便被清水由纪所打断：“你还说~”
　　迎着那尽是羞恼的目光，丹生砂生无奈耸耸肩：“好吧！好吧！我不说，不说了。”
　　随后见对方真的不再继续于这话题上纠缠，清水由纪轻松口气。
　　可忽然，丹生砂生将一肥美生蚝递给白子羽：“老板给，好好补补~”
　　话落，清水由纪双颊上原本消散的红晕再度涌现。
　　良久，一场丰盛的早餐缓缓落幕。
　　实在受不了丹生砂生那挪掖的神情，清水由纪声若蚊喃：“我、我先去浴场了〃〃 。”
　　说罢，自榻榻米上起身。
　　两条似极品羊脂玉雕琢的浑圆美腿轻迈，快步离去。
　　生怕下一步慢了，再于丹生砂生口中听到什么虎狼之词。
　　片刻，待到清水由纪身影消失。
　　丹生砂生缓缓挪到白子羽身旁，嘴角噙起抹好似小狐狸般的狡黠：“老板，昨天晚上过得应该很不错吧。”
　　“确实还可以，就是有点可惜。”
　　丹生砂生闻言，那张巴掌般大小的娇颜上泛起几分疑惑：“可惜什么？”
　　“可惜砂生不在，不然我就能...”
　　随着林逍话语落下，丹生砂生神色陡然一僵。
　　几缕诱人酡红，以肉眼可见速度自双颊向着脖颈弥漫而去。
　　眼含秋水，柔柔娇嗔：“坏老板，不理你了~”
　　边说，边要起身。
　　可这时，一只大手忽然拉住她雪白皓腕。
　　紧接着，整个人便不受控制地扑入进那散发着炽热，让人无比心安的宽广怀抱中。
　　右手温柔摩挲着那滑腻脸颊，白子羽淡笑道：“砂生，这里有泡泡浴，要去试试吗？”
　　话音普落，他便见怀中佳人脸上红晕再添几缕。
　　一双似山间清泉般泓澈的美眸中，尽是羞赫。
　　嘴角笑意更甚，白子羽随即没有再给其开口的机会，单方面决定带着对方去洗泡泡浴。
　　不久，一间淡粉色浴室内。
　　低头数蚂蚁的丹生砂生，最后挣扎道：“由纪姐还在等着我，我先...”
　　但不等说完，便被白子羽所打断：“相信我，现在由纪巴不得一个人静静待着。”
　　此话一出，丹生砂生心头不由得有些后悔。
　　早知如此，先前就不嘲笑对方那么狠了。
　　现在好了，搬起石头砸自己的脚。
　　“我...”
　　还想再挣扎挣扎，这时白子羽声音再度响起：“砂生，先把衣服换上吧。”
　　感受到手中被塞了个东西，下意识低头望去。
　　待看清那拢共加起来也不到二两的衣物，丹生砂生心中羞赫更甚。
　　这种事情，她没尝试过啊！
　　臻首轻抬，樱唇微微盍动。
　　迎着白子羽那温柔中夹杂着淡淡期待的目光，丹生砂生最终败下阵来。
　　{算了，死就死吧！}
　　这般想着，她微不可察点动下小脑袋。
　　旋即，缓缓拉动自己腰间丝带...
　　半晌，待得丹生砂生换好衣服，白子羽眼中精光爆闪。
　　呼吸微有些粗重，缓步来到佳人身前。
　　食指轻挑起丹生砂生精致玉颔，噙住那似果冻般Q弹的唇。
　　浅尝辄止一番，将媚眼如丝的佳人放开，白子羽嘴角噙笑：“々｀ 砂生，拜托了哦~”
　　雪白贝齿轻咬樱唇，丹生砂生于鼻腔中发出声酥媚蚀骨的娇嗯。
　　随后，抬起雪白柔荑轻捧起团泡沫...
　　须臾，感受着肩上传来温润，白子羽面露惬意之色。
　　该说不说，小日子确实会享受，竟然能想出这种沐浴方式。
　　不错！非常不错！
　　跪于白子羽身后，认真帮其做着按摩。
　　伴随着时间流逝，丹生砂生原本晶莹的耳垂，逐渐变得殷红似血。
　　中途，她忽然见到白子羽伸出手臂。
　　“砂生，有劳了。”
　　{哼~，知道人家忙还增加工作量，真是个坏老板。}(诺了赵)
　　一边于心中轻轻娇嗔，丹生砂生一边老老实实帮着做起清理。
　　没办法，官大一级压死人。
　　谁让对方是老板，而她只是一个刚刚入职没两天的可怜小职员呢~
　　花开两朵，各表一枝。
　　正当丹生砂生帮着白子羽洗泡泡浴之际，女子温泉内。
　　清水由纪倚靠在岸边，柔荑轻轻拨动面前泉水，疑惑道：“奇怪，砂生怎么还不过来物？”
　　“算了！不来也好，否则还真不知该怎么应对那丫头。”
　　说着说着，她脑海中不由回想起昨晚所发生一幕幕。
　　渐渐的，脸颊上原本消散的酡红再度涌现。
　　恍若造物主杰作的绝美娇躯，慢慢下降。
　　最终，整个人完全没入水中，只留一连串细小气泡.
 第一千一百七十二章  实遭不住，由纪求援
     　　女子温泉内，再度泡了近半个小时.
　　眼见丹生砂生还不来，清水由纪忍不住有些担心：“砂生该不会出什么事了吧？”
　　越想，心中越觉担忧。
　　下一刻，她于水中缓缓起身。
　　清澈水珠顺着青丝，途径修长玉颈，越过精致锁骨，穿过丰厚资本。
　　最后再度汇于温泉。
　　莲步轻迈，正欲上岸。
　　就在这时，眉宇间尽是慵懒，恍若雨后玫瑰的丹生砂生忽然走了过来。
　　“砂生，你没事吧？”
　　“啊？！我能有什么事，就是刚刚跟同学打电话，一不小心忘记了...”
　　边说，边解除武装走进温泉。
　　看了眼自己恍若白玉雕琢的娇躯，脑海中想到先前画面。
　　{真没想到，老板竟然拥有漫画中才有的治愈能力，难道他是精灵吗？}
　　{哼~，如果真是精灵，那也一定是个花心的涩精灵。}
　　片刻，身体完全没入温泉。
　　再度感受到那股温热，丹生砂生口中情不自禁发出声轻轻呜咽。
　　那声音简直媚到骨子里，直听得清水由纪玉颜酡红。
　　“砂生，你、你不要发出这种奇怪的声音好不好？”
　　“奇怪的927声音？”
　　“由纪姐，你老是这么古板可不行哦，男人都喜欢...”
　　虽然丹生砂生只有白子羽一个男人，但不妨碍她成为情感大师。
　　毕竟白子羽的爱好，她简直不要太清楚。
　　于是乎在接下来时间里，丹生砂生开始帮其支起招来。
　　各种限制级话语倾吐而出，说的清水由纪抬不起头。
　　到了最后，甚至整个人都潜入到水面下吐起了泡泡，简直不要太可爱...
　　月上柳梢头，温泉旅馆内。
　　装潢精致包厢中，清水由纪不知这是自己第几次苏醒。
　　看着那于柔和灯光映照下，更显俊美的白子羽，她眼底闪过缕浓浓恐惧。
　　闪烁着水润光泽的唇轻启，声音略带沙哑：“羽、羽生君...”
　　但刚刚开口，便见一片阴影陡然间覆盖而来。
　　而在意识即将沉沦在那无尽温柔的前一秒，清水由纪暗下决心。
　　{明天、明天我一定要想办法把砂生也拉上船。}
　　经过这两日的温泉旅行，清水由纪心中已完全打消了一人独占白子羽的想法。
　　以往对方白天上班也没觉得如何，但现在？
　　遭不住！
　　着实遭不住！
　　翌日清晨，自那宽广怀抱中苏醒的清水由纪。
　　瞧见那张让自己又爱又恨的俊美面庞，眸中波光闪烁。
　　将腰间那只坚实臂膀温柔抬起，慢慢抽身。
　　伴随她的动作，身前薄被缓缓滑落。
　　晶莹白皙的肌肤，同黝黑如墨的青丝，两者形成了极为强烈的视觉反差。
　　只可惜如此绝美的画面，竟无一人可以欣赏。
　　唯一的观众，此时也在睡梦中同周公品茗下棋。
　　片刻，完全于白子羽怀中离开。
　　清水由纪拿起一旁浴袍，三两下换好后，蹑手蹑脚走了出去。
　　待得来到温泉，只见一道窈窕身影于不远处若隐若现。
　　嘴角噙起抹温柔笑意，她当即迈动那双膝盖微有些红的笔直大长腿，缓步走到其身旁。
　　伸出恍若葱白的纤纤玉指拉动腰间丝带，慢慢步入水中。
　　刚刚坐下，一道略带挪掖的温柔声悄然响起：“由纪姐今天起得很早嘛，难道昨晚老板...”
　　面对那羞人话语，清水由纪双颊上红晕升腾。
　　接着，探出柔荑向其腰间而去：“我看你这...”
　　一时间，温泉(daff)内活色生香，恍若银铃般清脆悦耳的声响不断飘荡。
　　半晌，一番打闹后。
　　清水由纪望向双颊绯红，眼含秋水的丹生砂生，试探性问道：“砂生，你觉得羽生君怎么样？”
　　“由纪姐为什么这样问，该不会想要把我介绍给老板吧？”
　　丹生砂生如此说，本是取笑。
　　却不曾想，清水由纪随后竟真的点了点头：“没错！砂生觉得怎么样？”
　　此话一出，直接将丹生砂生给整不会了。
　　同时，心中不免有些咋舌。
　　竟然让一向温柔、传统的由纪姐做出这等惊世骇俗的举动。
　　自己那坏老板到底做了什么？
　　虽然恨不得现在立刻便答应，但为了防止露出马脚。
　　丹生砂生还是故作矜持，柔声道：“由纪姐你不要开玩笑啦。”
　　而原本因一时口快，将心中想法吐露出来而后悔的清水由纪。
　　见此情形，狠下决心。
　　“我不是在开玩笑，不怕砂生笑话，其实我这两晚...”
　　“我知道砂生喜欢文艺范，可就当帮姐姐一回，好吗？”
　　说到最后，清水由纪双手握住丹生砂生雪白柔荑。
　　一双水汪汪的卡姿兰大眼睛中，尽是乞求。
　　见此情形，丹生砂生当即拿出自己精湛的演技。
　　同其对视片刻后，缓缓低下头。
　　樱唇轻启，声若蚊喃：“就、就算我答应，可老板呢？他是不会同意的。”
　　眼见丹生砂生被说动，清水由纪心头大喜。
　　握着对方柔荑的双手微加大些力度，柔声道：“这件事交给我，砂生不用担心。”
　　最终，在对方几番保证下，丹生砂生点点头答应了下来。
　　中午时分，装潢精致的VIP包厢内。
　　清水由纪端起酒杯递到白子羽面前，媚眼如丝，吐气如兰：“羽生君~”
　　秀色可餐，在这一刻有了具象化的表现。
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，白子羽低头一饮而尽。
　　而在接下来时间里，清水由纪不时劝酒。
　　渐渐的，几瓶清酒见了底，而白子羽也成功醉倒。
　　“砂生，过来一起帮我把羽生君扶进去。”
　　耳根处一层淡淡粉红弥漫，丹生砂生认真扮好自己此时“怀春少女”的形象.
 第一千一百七十三章  由纪道歉，诚意满满
     　　片刻，待到合力将白子羽抬进房间并安置好。
　　丹生砂生忽然打起退堂鼓：“由纪姐，要不还是算了吧，要是老板醒来后生气怎么办？”.
　　眼见都到这时候了，丹生砂生竟然要当逃兵。
　　清水由纪赶忙为她加油打气：“放心吧，到时羽生君要是怪罪，~就让他怪我好了。”
　　“好了，我就不打扰你-们了。”
　　说罢，迈着小碎步匆匆离去。
　　那模样，好似生怕多待一秒白子羽会将自己也给留下。
　　而在清水由纪走后，看着还在装醉的白子羽，丹生砂生撇撇嘴。
　　她可是知道自己这坏老板千杯不倒，不要说那点清酒。
　　就算再增加个十倍，对方也是一点事没有。
　　旋即丹生砂生粉唇轻启，柔柔娇嗔：“坏老板，由纪姐已经走了，别装啦~”
　　话音普落，白子羽“唰”地睁开眼。
　　猿臂轻舒将之搂入怀中，淡笑道：“以后，我们不用再偷偷摸摸的了呢~”
　　对此，丹生砂生第一时间表达的不是喜悦，而是帮清水由纪打抱不平。
　　“坏老板，你竟然这么欺负由纪姐，真是太过分了。”
　　面对其嗔怪，白子羽嘴角笑意更甚，心中半点不爽也无。
　　毕竟两女感情好，他高兴还来不及呢，怎么可能会生气？！
　　低头轻啄下佳人柔柔的唇，语气温柔：“我之后会给由纪补偿，这下砂生能原谅我了吗？”
　　“哼~，这还差不多。”
　　望着丹生砂生那粉唇微嘟的娇俏模样，白子羽目光中带上几分宠溺。
　　再度噙住那似桃花般粉嫩的唇...
　　临近黄昏，清水由纪返回包厢前。
　　抬起雪白柔荑，轻轻敲了几下。
　　见没人应答，心中不免有些突突。
　　“我进来了啊~”
　　说话间，轻轻拉动房门。
　　好消息，想象中的画面并未发生，两人都好好坐着。
　　坏消息，气氛很是沉闷。
　　感受着那好似暴风雨前的宁静，望着那小脑袋深低，沉默不语的丹生砂生。
　　清水由纪心口处，好似有着只小鹿在不停乱撞。
　　脸上强挤出抹笑意，她来到白子羽身旁，柔声道：“羽生君，吃饭吧。”
　　话音刚落，清水由纪便觉只大手环住自己纤腰。
　　接着，整个人不受控制地扑入那熟悉怀抱。
　　与此同时，一道听不出喜悲的声音，自耳边悄然响起。
　　“砂生说，这一切都是你的主意？”
　　清水由纪闻言，忍不住略带些幽怨的看了眼那小叛徒。
　　随后，硬着头皮点点头：“没、没错，是我让砂生这样做的。”
　　“你是怎么想的？别人都护着自己男友还来不及，你还主动往外推？”
　　{为什么？还不是你太...}
　　边于心中暗自吐槽，清水由纪边狡辩道：“我看砂生也喜欢羽生君，所以想帮她实现心愿。”
　　“你人还怪好嘞，男朋友也能让？”
　　“由纪酱，我现在很生气。”
　　“你知道我生气会怎么样吗？”
　　此话一出，清水由纪长长睫毛飞快眨动。
　　一双卡姿兰大眼睛中，潋潋波光闪烁。
　　感受到那满是炽热的目光，忙望向丹生砂生，想要求救。
　　却看到，对方竟不知何时已然走到房门前。
　　“砂生你...”
　　想要说些什么，这时丹生砂生忽然开口：“我去看看菜好了没有，由纪姐祝你好运。”
　　说罢一溜烟儿的跑了，半点犹豫也没有。
　　见此情形，清水由纪被气得胸膛一阵起伏：“砂生你这叛徒。”
　　边说，边要起身去找对方算账。
　　但普一有所动作，便觉腰间臂膀上传来股大力。
　　“我们的问题还没解决，由纪酱想要去哪儿啊？”
　　眼见借机逃走的计划破产，清水由纪强笑道：“砂生人长得漂亮，身材好，羽生君你不吃亏的。”
　　“这么说，我还得谢谢你了？”
　　清水由纪闻言，还想说些什么，但林逍却没有给她这个机会...
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　半晌，摩挲着佳人细腻脸颊，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度：“由纪酱，能拜托你..”
　　面对那羞人的要求，清水由纪本就红润的脸颊，与远处天际灿烂晚霞交相辉映。
　　但出于对白子羽的愧疚，她最终还是轻轻点动小脑袋答应了下来。
　　...
　　不知过了多久，待得窗外那轮大日完全沉入西山，一切尽皆归于平静。
　　温柔逗弄着那可爱小宠物，白子羽沉声道：“这次就算了！要是再有下次，可就没那么简单了。”
　　眼含秋水的清水由纪听此，本能感觉有些不对。
　　但最后想了想，又没觉察到什么地方有问题。
    ...... .... 0
　　旋即，于鼻腔中发出声酥媚蚀骨的娇嗯。
　　低头轻啄下那略有些月中的粉唇，白子羽语气陡然一缓：“由纪酱，虽然我...”
　　一通甜言蜜语下去，直说得清水由纪感动不已。
　　心头原本那丝，对于白子羽有了新欢后便抛弃自己的担忧，瞬间消散。
　　而为了表达对先前算计白子羽的歉意，清水由纪拿出了自己最大的诚意。
　　须臾，伴随缕淡白色莹光激射入白子羽体内。
　　《女神录》再度金光大炽。
　　其上的清水由纪，一袭月白色长裙，外面套着条淡粉色围裙。
　　三千如瀑青丝整齐垂落于臀，一双淡褐色美眸若山间清泉般泓澈。
　　眉目如画，肌肤胜雪。
　　薄薄的唇似桃花般粉嫩，似果冻般Q弹。
　　肩若削成，腰如约素。
　　雪白玉颈笔直且修长，锁骨小巧且精致。
　　丰厚资本呼之欲出，将长裙撑起个绝美弧度。
　　一双纤浓合度大长腿，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　于柔和曦光下，闪烁着层莹莹宝光。
　　浑身上下，弥漫着股大和抚子所特有的温婉。
　　眉宇间充斥着抹单纯、呆萌之色，好似只人畜无害的小白兔。
　　令人一见，便忍不住生出股想要将之搂入怀中，细细抚慰的冲动亡.
 第一千一百七十四章  极度弟控，如月更纱
     　　包厢内，柔和灯光弥漫。
　　坐于清水由纪身旁，丹生砂生伸出双手搂住其右臂。
　　轻轻摇晃几下，柔柔撒娇：“由纪姐，对不起嘛~”
　　“我当时太害怕了，所以下意识就逃走了。”.
　　“你就原谅我好不好，我保证以后一定...”
　　面对眼前这因为她关键时刻背刺，让自己差点丢了半条命的小叛徒。
　　清水由纪挺翘琼鼻微微耸动，不满娇哼：“哼~，要是道歉有用的话，还要警察做什么？”
　　岂料前脚话音刚落，后脚白子羽那极富磁性的声音便于旁响起。
　　“由纪，版权费付一下。”
　　闻言，清水由纪想要说些什么。
　　“羽...，唔~”
　　结果刚刚开口，便见眼前一片阴影覆盖而来...
　　良久，唇分。
　　望着眼前满脸坏笑看向自己的白子羽。
　　清水由纪娇艳樱唇微嘟，吐气如兰：“讨厌~”
30
　　这般略带薄怒的模样，简直不要太可爱。
　　于是乎，白子羽决定——再欺负一下！
　　...
　　翌日清晨，收拾齐整的三人，踏上了返回奈良的旅途。
　　一个多小时后，成功抵达旅社。
　　回到白子羽房间，自厨房拿出瓶绿茶猛灌几口，补充下自己沿途所损失水分后。
　　丹生砂生瞥见卧室内那大洞，柔声询问：“由纪姐，卧室那大洞还补吗？”
　　而对于这一难题，清水由纪直接抛给了白子羽：“你觉得呢？”
　　右臂轻舒将之拥入怀，白子羽淡笑道：“没必要了，不是吗？”
　　轻轻翻了个妩媚白眼，清水由纪柔声嘟囔：“便宜你这坏家伙了。”
　　“与其说便宜我，到不如说是帮了由纪大忙。”
　　此话一出，不知想到什么。
　　清水由纪双颊上，几缕诱人酡红升腾。
　　于柔和曦光映照下，美艳不可方物。
　　中午，待得享用完午餐。
　　白子羽借口去公司，口中哼着不知名小曲离开旅社。
　　运转空间法则，直接来到大阪。
　　算算时间，已经快两天没帮那绝美樱花浇水了。
　　那可是他好不容易才弄到手的名贵品种，不经常灌溉的话很容易枯萎的。
　　别墅门前，按响门铃后片刻。
　　房门被缓缓打开，桥本七惠窈窕身影映入眼帘。
　　轻车熟路揽住其腰肢，白子羽温声道：“那花还好吧？”
　　眸中秋水闪烁，桥本七惠玉颜酡红：“情况还不错，但你要是再晚来几天就不一定了。”
　　“那就好。这次我带来新的营养液，能让它生长得更好哦~”
　　闻听此言，桥本七惠玉颜上红晕更甚。
　　随后，被白子羽带着朝花房走去。
　　须臾，待到走进花房。
　　看着那略有些萎靡的娇花，白子羽面露心疼之色。
　　轻轻摩挲几下花瓣，取出专门调配的营养液。
　　微微弯腰，倒在其根部。
　　而那营养液也没有让他失望，效果堪称立竿见影。
　　原本萎靡的花朵逐渐抬起了头，散发出勃勃生机。
　　下午四五点钟之际，客厅内。
　　瞧见沙发上相互依偎，你侬我侬的两人。
　　桥本夫人脸上尽是温和笑意。
　　来到厨房，准备好好做顿晚餐款待下自己姑爷。
　　可等打开冰箱，却发现里面的食材已然所剩无几。
　　“结一君抱歉，家里食材不够了，我这就去买。”
　　边说，边脱下身前围裙。
　　白子羽见状，忙出言阻止：“阿姨不用，我和七惠去就好，您大病初愈需要好好休息。”
　　这时，桥本七惠也开口：“没错！我和结一君去就行，妈妈在家等着吧。”
　　眼见一个，两个都如此说，桥本夫人只得同意。
　　片刻，目送两人离开。
　　半晌，提着大包小包于商场内走出。
　　正同桥本七惠说着悄悄话，不远处一道窈窕身影突然闯进自己视线。
　　但见其上身白色水手服搭红色领带，下身黑色JK加黑丝。
　　三千似绸缎般顺滑的紫色秀发，整齐垂落于臀。
　　眉如远山含黛，目似秋水横波。
　　双眉弯弯似柳叶，粉唇娇嫩若樱桃。
　　细枝硕果，纤细腰肢盈盈不堪一握，宽松水手服遮掩不住那完美的身材。
　　双腿浑圆，未被黑丝包裹的肌肤，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　身后月亮形状之完美，好似上帝的杰作。
　　眉宇间青涩与妩媚并存，如同颗酸甜可口青苹果。
　　浑身上下尽是温婉、柔弱的气质。
　　让人一见便下意识生出股想要将其搂入怀中，好好疼爱的冲动。
　　而嘴角噙着的那抹淡淡笑意，又令人不由回想起某个午后，初恋的回眸一笑。
　　只是其眼底不时闪过的缕精光，以及看向身旁青年时目光中浓浓的占有欲。
　　却无973一不在说明，对方并非表面上所展露的那样简单。
　　回想起刚刚系统提示，白子羽眉角微挑。
　　旋即，半点犹豫也无，直接一记探查之眼甩了上去。
　　“姓名：如月更纱
　　年龄：19
　　性格：善良、温柔、弟控、内媚
　　爱好：如月绮罗、烹饪、音乐
　　敏感处：耳垂、后*
　　颜值：97
　　好感度：0
　　技能：烹饪、钢琴
　　综合评价：一阶中段
　　最近心声：绮罗长得真是越来越帅了，好像...
　　与此同时，任务面板上。
　　在樱岛弥千代任务下，再度缓缓浮现出一条。
　　【任务要求：教育如月更纱，更正其错误想法。任务奖励：拯救点+2000，任务失败：惩罚无。】
　　望见对方介绍，白子羽确定了，就是自己所想那个。
　　一个想来出真真正正骨科的弟控。
　　而对于这等有违伦~理的行为，立志要净化世间环境的白子羽，必须阻止。
　　骨科什么的。
　　有他在，绝不可能！
　　（最新剧情：学院痴女姐姐Maxheart）.
 第一千一百七十五章  家趁大G，黑田光现
     　　商场门前，目光再度于如月更纱身上扫视一番后，白子羽看向其身旁青年。
　　在他头顶上，仿佛闪烁着金光闪闪“可截胡”三个大字。
　　没错！对方就是原剧中搞骨科的另一主角。
　　眼见其此时还未觉察到如月更纱对自己的想法，白子羽嘴角渐噙起抹玩味的弧度。
　　而就在他观察之际，不远处的如月更纱感觉到貌似有人在看自己.
　　扭头望去，待瞧见白子羽后。
　　微微一愣，下意识在心中品头论足起来。
　　{长得还算可以，但跟绮罗比还是差远了。}
　　{快了！快了！等过几天我就找机会将绮罗扑到，然后狠狠欺负他，嘿嘿~}
　　想着想着，如月更纱眼中泛起阵炽热。
　　几缕晶莹泪水，不争气地自嘴角流下...
　　傍晚时分，别墅内。
　　在将桥本七惠哄睡后，白子羽将手臂自其枕下缓缓抽出，翻身下床。
　　拿起手机，打给了自己在大阪市政厅工作的手下。
　　让对方调查下如月更纱具体信息后，再给自己弄个转校生的身份。
　　老师、校董什么的，白子羽已经有些腻了。
　　还是重温下学生生活比较有趣！
　　搞定这些，他取出任意门返回京都。
　　旅社公寓内，看着坐于餐桌前，右手拄着小脑袋不知想些什么的清水由纪。
　　白子羽嘴角噙笑，缓步来到其身后。
　　张开双臂将之轻拥入怀，轻车熟路进行目分登：“在想什么？”
　　娇躯微颤，忙扭头望去。
　　待到望见情郎后，清水由纪脸颊上尽是欣喜与惊愕。
　　“羽生君，你什么时候回来的？我怎么没听到声音。”
　　只可惜，这一疑问今日注定是得不到回答了。
　　下一刻，她只见一片阴影向自己覆盖而来...
　　翌日清晨，睡梦中的清水由纪缓缓睁开双眼。
　　感受到掌心所传来温润与细腻，下意识微微用力。
　　“嘤〃〃 ~”
　　听着那酥媚轻嘤，她逐渐回神。
　　环顾下四周，却见身旁早已是人去楼空。
　　唯有枕头上那道深深印痕，在默默诉说着先前所发生一切。
　　“坏家伙~”
　　娇艳欲滴的樱唇微嘟，不满娇嗔上一句。
　　清水由纪缓缓起身，穿上件宽松T恤走去厨房，准备起了早餐。
　　与此同时，大阪别墅内。
　　在与桥本七惠告别后，白子羽神清气爽的向着青木学院而去。
　　而如月更纱，此时就在其中的二年级（A）班就读。
　　若是从小弟早上发来信息去看，对方完全就是个十足十的优等生。
　　但林逍却知道，在那温婉可人的外表下，潜藏着颗怎样银~乱的心。
　　片刻，青木学院门前。
　　刚刚抵达，一名有些地中海的中年男人便快步迎了上来：“请问是羽生同学吗？”
　　“我是羽生结一。”
　　地中海男人闻言，一张大饼脸上登时挤出抹笑意。
　　“羽生同学你好，我是青木学院的校长——青木团藏，我带你去班级吧。”
　　若是普通学生，青木团藏当然不会如此卑微。
　　但没办法，谁让人家后台硬呢。
　　早在接到电话的那刻，他就已经决定了。
　　只要对方不闹出人命，不管发生什么他都睁一只眼，闭一只眼。
　　人家笑脸相迎，白子羽当然要给面子。
　　随即，轻轻点点头：“那就麻烦校长先生了。”
　　“不麻烦！不麻烦！羽生同学跟我来吧。”
　　不久，青木学院，二年级（A）班。
　　青木团藏敲了敲门，打断了讲台上那风韵犹存的女教师。
　　“桃香老师打扰一下，这位是新来的转校生，就让他在你们班吧。”
　　校长都亲自发话了，被称作桃香的女教师当然不敢有意见。
　　当即淡笑着点点头：“好~”
　　而在两人交谈期间，白子羽注意力则全部被班级中两道窈窕身影所吸引。
　　如月更纱就不用说了，昨天已经见过。
　　让林逍惊艳的，是那靠近窗边的少女。
　　只见其上身咖啡色水手服搭黑白条纹领带，下身黑色JK加黑丝，三千如瀑青丝整齐披散在脑后。
　　明眸皓齿，肌肤如雪。
　　柳叶弯眉樱桃嘴，琼鼻小巧而精致。
　　一双淡紫色美眸中，潋潋波光闪烁。
　　肩若削成，腰如约素。
　　两条美腿浑圆而笔直，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　眉宇间，充斥着几分高傲，让人一见便不由得心生出股征服欲。
　　不过要说最为吸睛的，还当属那较之七尾茜也毫不逊色的资本。
　　对方小小年纪，家中竟趁大G，端的是恐怖无比。
　　哪怕没用探查之眼，白子羽也百分百确定对方绝对达标了。
　　他也没想到，原本想来攻略如月更纱，竟还有意外收获。
　　果然，上天对他不薄。
　　眉角微微一挑，白子羽一个探查之眼甩了上去：
　　“々｀ 姓名：黑田光
　　年龄：19
　　性格：善良、冷淡、强势、傲娇、隐藏内媚
　　爱好：看漫画
　　敏感处：后*
　　颜值：98
　　好感度：75
　　技能(诺赵好)：烹饪、绘画、游泳
　　综合评价：一阶上段
　　最近心声：这漫画好好看，就是没买到后续...”
　　瞧见黑田光信息，有关对方的剧情于白子羽脑海中飞快过了遍。
　　嗯！确实是个无比纯粹的家伙，比如月更纱好应付多了。
　　接着，瞥见角落中戴着副黑框眼镜，时不时偷看下黑田光的青年胀。
　　白子羽眼中闪过缕玩味。
　　不久，待得校长离开。
　　那女教师让白子羽自我介绍一番后，将他安排在黑田光身边。
　　缓缓坐到黑田光身旁，望着那偷偷看漫画的少女。
　　嗅着于对方身上所散发出那股沁人心脾的淡雅馨香，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度...
　　（最新剧情：泡在我家的辣妹同意我使用她的小*）.
 第一千一百七十六章 送美漫画，黑田赠吻
     　　青木学院，二年级（A）班。
　　望着身旁细枝硕果，娇媚动人的黑田光；
　　白子羽嘴角噙笑，语带磁性：“同学，我叫羽生结一。”
　　闻言，黑田光抬头看了他一眼。
　　淡紫色美眸中，有着缕异彩浮现。
　　但很快，这缕异彩便再度隐去.
　　“黑田光。”
　　略有些冷漠的说了句，黑田光继续翻看起手中已看过不下两遍的漫画书。
　　只不过相较于之前。
　　这次她翻动的频率，似乎加快了几分。
　　观其心声，白子羽眉角微挑。
　　随后，故作讶然道：“黑田同学也喜欢《鬼灭之刃》啊。”
　　“巧了，我也喜欢。我最喜欢里面的...”
　　这句话，可谓是真真正正搔到了黑田光痒处。
　　长长睫毛微微眨动，淡紫色美眸中精光爆闪。
　　若说出这番话的是角落中某猥琐死宅，黑田光顶多就说几个语气词糊弄下。
　　但换成白子羽，她心中却有着极大倾诉欲望。
　　没办法，第一印象实在太加分了。
　　相较于死宅，同帅哥交谈973让人只觉身心愉悦。
　　旋即，她口若悬河谈论起来。
　　接下来时间里，由于有着探查之眼在，白子羽总是能适时接上话。
　　为黑田光提供足够情绪价值的同时，让她生出股相见恨晚的感觉。
　　而在此期间，她头顶好感度更是时不时便来记暴跳。
　　短短十几分钟，便成功突破了80点大关。
　　坐于角落中，看着自己女神在其他男生面前露出如此甜美笑意，村上结成羡慕得质壁分离。
　　隐隐约约偷听到他们的谈话，他心中更是嫉妒的有些发狂。
　　{早知道黑田同学那么好相处，我就...}
　　在村上结成看来，他跟黑田光认识更早。
　　在对方身旁的那个人，应该是他才对！
　　白子羽：人贵有自知之明，你还真是没点AC数啊！
　　余光瞥见其眼底一闪而逝的怨恨，白子羽心头冷笑。
　　竟然敢对自己展露敌意，你已有取死之道。
　　心中为其宣判了死刑，白(daff)子羽随后看了眼黑田光手中漫画，面露疑惑：“这是第五期吧？我记得第六期已经出了，黑田同学...”
　　不等说完，黑田光樱唇微撅，语气中略带些郁闷：“我之前去的晚了，第六期全部卖光了。”
　　“怪不得。呐~，我的借给你。”
　　边说，边于书包中拿出本漫画书递过去。
　　匆忙伸出雪白柔荑将之接过，飞快翻看几下。
　　黑田光巴掌般大小的脸颊上，尽是喜色：“真的是第六期，太好了。”
　　“我之前找了几天都没找到，不曾想竟然在学院得到了，羽生君谢谢。”
　　“不用客气！快看吧，我帮你盯着点老师。”
　　此话一出，黑田光头顶好感度再度上涨5点。
　　一个长得帅，跟自己兴趣相同，还愿意帮自己放哨的男生。
　　简直就是她心目当中，梦寐以求的同桌啊！
　　{也不知道羽生君有女朋友没有，要是没有的话...}
　　想着想着，黑田光赶忙摇摇头。
　　她真该死啊，漫画当前竟然还想这种无聊的事。
　　接下来，黑田光集中注意力，将心神全都放在漫画上。
　　柔和曦光穿过窗户，打在其吹弹可破肌肤上，为她平添了几分圣洁。
　　再搭配上那认真的神情，简直不要太美。
　　右臂拄着下巴，白子羽就这样毫不掩饰的静静欣赏。
　　讲台上美女教师见此，秀眉微蹙。
　　但想到对方是校长亲自带来的，还是强忍着没有发作。
　　不知不觉间，一节课时光悄然而逝。
　　沉浸在漫画世界中的黑田光，对此没有丝毫察觉。
　　如饥似渴的，吸收着其上内容。
　　白子羽见状，不免有些咋舌。
　　对方对于漫画的喜爱，都快赶上自己喜欢美女了。
　　而就在他观察之际，一道窈窕身影带着阵香风来到他面前。
　　“羽生同学，我是班长如月更纱。”
　　“705u.com-读书会首发”
　　“以后要是遇到什么困难，可以随时来找我哦~”
　　伴随声音下，白子羽缓缓扭过头。
　　下一刻，一对堪称违规的资本出现在距他鼻间约莫十公分的位置。
　　只要他轻抬下手，便能将之握在掌心。
　　顺着其向上望去，一张绝美桃心脸映入眼帘。
　　相较于黑田光的傲娇，其上满满的尽是温柔。
　　嘴角噙起抹淡淡笑意，白子羽眼底有着缕戏谑一闪而逝。
　　“那就谢谢班长了，以后我可能会经常麻烦你。”
　　明明很正常的一句话，但如月更纱却隐隐感觉似乎有些不对。
　　可仔细想去，又没觉察出那里有问题。
　　最终，不再于此事上纠结，淡笑着点点头。
　　轻迈莲步，袅袅而去。
　　第二节临近上课，黑田光总算将漫画给看完。
　　长长舒展下腰肢，畅快道：“原来是这样，我就说...”
　　伴随其动作，那淡棕色水手服被撑起个绝美弧度，无比吸睛。
　　近距离观察，白子羽眼底不由泛起阵热切。
　　心中，更是涌现出股化身为狼的冲动。
　　不过好在，最终他还是忍住了。
　　“光，我这里还有...，你要看吗？”
　　闻听此言，黑田光眼中精光大盛。
　　至于白子羽那有些亲密的称呼，直接选择了默认。
　　“我要、我要，林逍君给我。”
　　这般容易带给人歧义的话语，再搭配上那满是渴望的目光。
　　令白子羽心头一荡，差点破功。
　　好在久经沙场，最终他还是顶住了。
　　于书包中再度取出几本漫画，递了过去。
　　望着一本本自己求而不得的珍品，黑田光兴奋之余竟然直接送给白子羽记香吻。
　　“谢谢羽生君~”
　　感受着那股极致温润，白子羽嘴角噙笑：“不用客气。”
　　不过对此，黑田光注定听不到了。
　　此时的她，一门心思全放到漫画当中....
 第一千一百七十七章  更纱惊恐，多管代价
     　　临近中午，沉迷于漫画当中无法自拔的黑田光。
　　边用勺子挖着便当，边翻看着手中漫画。
　　粉嫩的唇，沾染着点点油光看起来是那般诱人。
　　让人心中，忍不住生出股想要噙住细细品尝的冲动。
　　白子羽是这般想的，也是这般做的。
　　下一刻，时间法则悄然发动。
　　霎时，整座学院都陷入到了停滞.
　　伸手将少女嘴角粘黏米粒拿下，他轻捏住那精致玉颔。
　　浅尝辄止的同时，轻~车熟路进行着张量。
　　而经过一番实测，白子羽确定了-心头原本猜测。
　　对方资本之丰厚，同七尾茜不相上下-...
　　半晌，轻轻逗弄对方一番后，白子羽解除法则。
　　解除瞬间，黑田光只觉大脑一片空白，娇躯微微颤抖。
　　可她对此，却根本没有过多在意。
　　待得回过神来，继续翻看。
　　这副认真的模样，真是让白子羽都叹为观止。
　　就在这时，白子羽忽然注意到角落处。
　　那每隔几分钟，便偷窥黑田光一眼的猥琐男主。
　　神色微微一沉，他随即于座椅上缓缓起身，大步朝其走去。
　　“喂，你这家伙是在偷窥光吗？”
　　白子羽挺拔的身影，给村上结成心头带来极大压迫。
　　同时，听到其对黑田光的称呼，他心中一阵不甘。
　　凭什么？
　　凭什么白子羽才来半天，就能如此亲密称呼黑田光。
　　而他跟对方同学一年多，却还只能叫“黑田同学”。
　　眸中怒火升腾，浓浓嫉妒快要将村上结成吞噬。
　　但望着白子羽魁梧的身形，望着其沙包大的拳头。
　　最终，他还是明智地选择了从心。
　　将头深深低下，屈辱道歉：“对不起！我以后不敢了。”
　　“希望你能记住自己的话，否则就不要怪我了。”
　　边说，白子羽边重重拍了下其肩膀。
　　在此期间，有着缕幽光自他指缝间一闪而逝。
　　不过由于速度太快，加之位置较为隐蔽，因此并没有人注意。
　　而感受到肩膀上所传来疼痛，村上结成眉头紧蹙。
　　可迎着那冷漠的目光，却是丝毫不敢发作。
　　片刻，就在他感觉肩膀都快碎了之际。
　　一道温柔声音忽然响起：“羽生君，欺负同学是不对的哦~”
　　定睛望去，看着不远处沐浴在阳光中的如月更纱，村上结成只觉好似看到了天使。
　　心中，更是涌现出股想要哭的冲动。
　　与此同时，上下扫视眼这外表正经，内心**的痴女。
　　白子羽眼中闪过缕玩味。
　　他还没有去找对方，对方倒主动跳出来了。
　　不知道，有些闲事不能管吗？
　　催眠技能暗自发动，稍微给如月更纱下了些心理暗示。
　　白子羽嘴角噙笑，温声道：“我就是跟他开个玩笑，对不对？”
　　说话间，右手搭在村上结成肩膀稍微用了那么一奈奈的力。
　　可就是这一点，对于村上结成来说无异于是场灾难。
　　而为了让对方尽早收手，其也只得强笑着点点头：“没错，我们是在开玩笑。”
　　见状，深深看了白子羽一眼。
　　如月更纱再度说上几句漂亮话，转身离去。
　　来到自己位置，眼见时间差不多了，拿着便当盒走出教室。
　　本想去一年级找下如月绮罗一起吃午餐，却不曾想对方竟然不在。
　　而在返回的路上，越走，对方身影于脑海越是清晰。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，犹豫一番她缓缓来到保健室。
　　敲了下门，见无人应答后，一个闪身钻了进去。
　　须臾，来到病床前坐下。
　　她双颊绯红的探出纤纤...
　　“绮罗，绮罗~”
　　“姐姐好喜欢你...”
　　隔帘后，陶醉在自己世界中的如月更纱，并未觉察到原本反锁的房门已被打开。
　　也未注意，一道挺拔身影拿着手机缓缓走了进来...
　　十几分钟后，就在如月更纱即将**之际。
　　一道满是玩味的声音，忽然于她耳边炸响。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　“啧啧~，真是没想到，平日里一幅优等生模样的更纱班长，背地里竟然有如此有趣的一面。”
　　“而且，竟然还对自己亲弟弟有想法。”
　　“这要是传扬出去，肯定能轰动全校吧！？”
　　此话一出，使得如月更纱直接从天堂掉到地狱。
　　匆忙扯过水手服挡在身前，望着不知何时出现在身旁的白子羽。
　　脸上原本的红晕，以肉眼可见速度消散。
　　娇躯颤抖，声音中满是惊恐：“你、你怎么进来的？”
　　没有理会如月更纱询问，白子羽将手机递到其面前。
    ...... .... ...
　　“更纱班长，你说要是你弟弟知道，自己最敬爱的姐姐背地里竟然打着这种主意，会是什么心情呢？”
　　“我想，一定非常精彩吧？！”
　　闻言，似是见到那一幕，如月更纱整个人如坠冰窖。
　　她虽然计划推倒对方，但那是秘密进行。
　　若真让这份视频于网络上疯传，从今以后他们姐弟就真的没脸在霓虹生活了。
　　毕竟，骨科这种事。
　　但凡是个正常人，都只觉无比毁三观。
　　想到后半生都将被人于背后指指点点，想到弟弟从今以后可能跟自己老死不相往来。
　　如月更纱心头，浓浓惶恐不断上涌。
　　“达咩！”
　　伴随声惊呼落下，她伸手想要去夺手机。
　　可这时，手腕忽然被捉住。
　　“真是不乖呢~”
　　“不乖的孩子，要付出代价哦。”
　　伴随着声音落下，如月更纱只觉眼前陡然一黑。
　　登时，她大脑一阵宕机。
　　待得反应过来后，赶忙挣扎：“达咩，这是我留给...”
　　只是不等说完，下巴便被只炽热大手所捏住。
　　与之相伴的，还有道低沉的声音：“那视频公开也没关系吗？”
　　“到时，说不定如月绮罗会承受不住被人议论的压力，自杀哦~”
　　“弟弟身死，这是更纱班长想要的吗？！”亡.
 第一千一百七十八章  娇小萝莉，手握对A
     　　“弟弟身死，这是更纱班长想要的吗？”
　　一句话，令如月更纱好似被施展了定身咒。
　　手中动作陡然一滞，宛若尊绝美雕塑。
　　见此情形，白子羽嘴角玩味更甚，低头再度噙住那柔柔的唇。
　　不久，一滴晶莹泪水于如月更纱眼角缓缓流下...
　　...
　　半晌，嘈杂的保健室再度恢复了往日平静。
　　捏着如月更纱精致玉颔，白子羽语带玩味：“之前还一幅抗拒的模样，但最后却那么配合。”.
　　“更纱班长，我果然没看错呢，你骨子里就是个...”
　　被白子羽一句话，将记忆拉回到不久前。
　　如月更纱心中愤怒，惊慌。
　　{难道我真是个不堪的女人“九七三”吗？不、不是这样的，我只喜欢绮罗...}
　　一番自我pua后，她濒临崩溃的情绪勉强稳定。
　　满是怨恨的望向白子羽，声音沙哑：“你想要的已经得到，可以把那段视频删了吧？”
　　闻听此言，白子羽好似听到了什么天大的笑话。
　　捏着其下巴的力度微微加大些许，玩味道：“我什么时候答应你，事后会删视频了？”
　　“更纱班长不会以为，这只是一锤子买卖吧？！”
　　瞧见对方那副吃定自己的模样，如月更纱瞬间大怒。
　　胸膛一阵剧烈起伏，银牙暗咬：“八嘎~，你这...”
　　但不等说完，便见那片熟悉阴影再度覆盖而来...
　　时间领域一个多小时后，白子羽站于病床前。
　　整理下自己衣服上的着皱，捏了捏那似果冻般Q弹的脸颊，语带玩味：“更纱班长真是让我惊喜呢，以后拜托了哦~”
　　说罢，口中哼着不知名小曲转身离去。
　　当然，临走之前为了防止这痴女回到家后做出什么疯狂的举动。
　　白子羽再给其下了个心理暗示。
　　毕竟他想要的是独占，可不是当什么先行者。
　　望其逐渐远去的背影，如月更纱雪白柔荑紧攥。
　　“八嘎！八嘎！八嘎！”
　　不提之后如月更纱如何怒骂，离开保健室的白子羽，忽然被道娇小身影撞了个满怀。
　　低头望去，只见怀中少女上身白色水手服，下身黑色格子JK。
　　一头亚麻色齐耳短发尽显干练。
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀。
　　柳眉弯弯，樱唇粉嫩。
　　一双卡姿兰大眼睛，似山间清泉般泓澈。
　　清纯俏丽的脸颊上，带着几分淡淡婴儿肥。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，两条浑圆美腿宛若绝美牙雕。
　　浑身上下，浓浓青春气息弥漫。
　　任谁见了，都会由衷赞叹句：好个卡哇伊的少女。
　　但要说唯一有所不足的，便是其小小年纪就手握对A。
　　那规模，虽比野崎悠好一些，但也好的着实有限。
　　嗅着其身上所散发出的淡淡清香，白子羽没有丝毫犹豫。
　　直接一记探查之眼甩了上去：
　　“姓名：冷泉絣
　　年龄：18
　　性格：善良、花痴、呆萌、单纯
　　爱好：看帅哥、游泳、冰淇凌
　　敏感处：后*
　　颜值：93
　　好感度：86
　　技能：游泳
　　综合评价：一阶中段
　　最新心声：这欧尼酱长得好帅啊，以前怎么没见过，是刚来的吗？”
　　迎着那满是憧憬的目光，看着对方心声。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度，没想到真是这个小花痴。
　　按照原本的时间线，对方应当明年才会入学。
　　不过现在这样更好，方便且高效。
　　相信野崎悠她们，一定会很喜欢这平板呆萝。
　　另一边，被面前帅哥深深吸引的冷泉絣。
　　耳边忽然响起道低沉且富有磁性的询问：“同学，你还好吧？”
　　闻言，瞬间回神。
　　仰视着那张俊美无俦的面庞，她双颊上泛起几缕诱人酡红。
　　接着好似受惊小兔般，“嗖”地一下自那宽广怀抱中离开。
　　匆匆道了声歉后，迈动那双七八十公分的白嫩小短腿快步而去... 0       
　　望着其满是惊慌的背影，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　口中哼着不知名小曲，缓步返回二年级（A）班。
　　来到黑田光身旁坐下，却见此时的少女仍沉浸在漫画世界中无法自拔。
　　空荡荡便当盒丢在一旁，右手不断翻动着书页。
　　瞧见其这副认真模样，白子羽眼中闪过缕玩味...
　　临近午休结束，正当白子羽静静欣赏那绝美侧颜时。
　　秀眉微蹙，步伐略有些怪异的如月更纱走了进来。
　　身为全班无比信服的班长，见到其这般模样，自然少不了有人嘘寒问暖。
　　而对此，如月更纱则强笑着用早已想好的借口搪塞。
　　待将众人全部打发走，她看向白子羽。
　　若大海般湛蓝的眸子中，尽是愤怒。
　　可忽然，如月更纱瞧见对方竟扭过头，并且还对自己笑了笑。
　　迎着那满是玩味的目光，她娇躯微微一颤。
　　心中，浮现出缕浓浓恐惧。
　　下意识的，如月更纱忙将头扭向一旁，强装出副平静的模样。
　　临近下午第二节课，黑田光总算是将所有漫画全部看完。
　　伸了个大大的懒腰，笑语盈盈望向白子羽：“漫画实在太好看了，谢谢林5.5逍君借给我。”
　　“能找到个喜欢漫画的书友，我也很开心。”
　　“放学后要去我家吗？我那里还有全套...”
　　听着于白子羽口中所吐露的，那一个个自己求而不得的书名。
　　黑田光眼中，浓浓渴望闪烁。
　　有着超过80的好感度打底，面对这一诱人邀请，她根本就找不到任何拒绝的理由。
　　“那就麻烦羽生君了。”
　　“光能答应邀请，我很开心呢~”
　　近距离观察着白子羽，注视着他温柔的笑意。
　　母胎单身近二十年的黑田光，第一次体会到心动的感觉。
　　胸口好似有着只小鹿在不停乱撞，雪白玉颜上泛起几缕淡淡酡红....
 第一千一百七十九章  为看漫画，跟着回家
     　　转眼，日渐黄昏。
　　伴随阵悠扬放学铃声飘荡，被困一天的少男少女们。
　　好似脱笼之鸟，离网之鱼。
　　“哗啦啦”冲出校门。
　　其中有不少两两成对，或是去宾馆，或是其树林，共同探讨生命的真谛。
　　而在这些人中，有一对最为出彩。
　　并列而行，嗅着黑田光身上散发出的淡淡清香。
　　白子羽不时说上几个笑话，逗得佳人眉开眼笑。
　　欢乐过后，黑天光略有些遗憾道：“羽生君，你要是早成为我同桌该多好，这样我过去一年多也不会那么无聊了。”.
　　“现在也不晚，不是吗？”
　　“嗯~，我感觉我接下来...”
　　就在两人交谈之际，不远处。
　　看着自己求而不得的女神竟与其他男生举止如此亲密，村上结成嫉妒得直欲发狂。
　　{该死！这一切原本都该是我的..30.}
　　正怨恨着，他忽感身后陡然一痛。
　　白子羽先前所留后手，正式生效。
　　之所以现在才生效，自然也是白子羽故意的。
　　毕竟，只是在班上出丑。
　　哪儿比得过在校门前，当着全校师生的面来场大的。
　　片刻，正当村上结成以为刚刚是自己错觉时，那股疼痛感忽然再度来袭。
　　并且，比刚刚更剧烈，更凶猛！
　　但除了疼痛外，他竟然还从中感受到一丝丝快感。
　　下一刻，双腿陡然一软，村上结成整个人直接瘫倒在地。
　　{该死，这是怎么回事？！}
　　数米外，一长相普通的女孩。
　　瞧见其这般模样，缓步上前关心道：“村上同学，你没...”
　　正询问着，忽然嗅到空气中弥漫着股淡淡臭味。
　　定睛望去，只见村上结成裤子上居然沾染了些老八的最爱。
　　“你、你竟然...，yue~”
　　只觉胃部一阵翻涌的少女，捂着嘴匆匆离去。
　　经过这么一出，众人纷纷被吸引了注意。
　　然后...
　　“卧槽，竟然在学院门口拉了，这是哪个班的？”
　　“好像是我们班的村上结成，没想到他平时不声不响的，竟然憋了个大的。”
　　“憋了个大的？我看是拉了个大的吧！”
　　“快别说了，我感觉这两天都没胃口吃饭了...”
　　坐于校门前，感受着身后传来的疼痛。
　　承受着来自众人的指指点点，村上结成彻底奔溃。
　　口中发出声怒吼，起身大步逃去。
　　而伴随其奔跑，那画面简直不要太美。
　　还好白子羽早早便带着黑田光离去，否则晚上一定会被恶心的吃不下饭。
　　五六分钟后，一栋温馨二层小别墅前。
　　一个帅气漂移将车停下，白子羽淡笑着看向身旁少女：“光，我们到了。”
　　话音普落，黑田光便已解开安全带。
　　打开车门匆匆下车。
　　现在，她已经迫不及待想要于漫画海洋中遨游了。
　　须臾，客厅内。
　　黑田光脱下淡棕色水手服，露出里面的白色衬衫。
　　呼之欲出的资本将其高高撑起，隐隐约约还能看到几分淡紫。
　　但此时的她，根本没意识到自己有多么诱人。
　　随手将衣服放到沙发上，目光中满是渴望：“羽生君，漫画在哪儿？”
　　“在我房间，跟我来吧！”
　　说罢，白子羽带着黑田光走去自己房间。
　　不久，待于卧室见到那一书柜漫画后，黑田光激动的呼吸都有些急促。
　　快步来到其书柜前，拿起一本翻看起来。
　　伴随时间一分一秒缓缓流逝，逐渐沉浸于其内剧情的黑田光，按照自己以往的习惯。
　　来到床前，直接趴了上去。
　　霎时，那呼之欲出的资本被挤压出个完美弧度。
　　JK微微上提，以白子羽的角度很轻易便能看到抹蓝白。
　　眼中闪过缕炽热，但白子羽并没有第一时间做什么。
　　毕竟钓鱼要有耐心，如果太急可是很容易把鱼儿给惊跑的。
　　半晌，黑田光完全被漫画中打斗情节所吸引。
　　就在她迫不及待想要再翻一页看下后续剧情时，手中漫画忽然被白子羽给夺走。
　　“光，天色已经不早了，你还是快点回去吧。”
　　“不然，叔叔阿姨可是会等着急的哦~”
　　此话一出，黑田光就算想发脾气也找不到理由。
　　但这么离开，她又舍不得。
　　要是看不到后续剧情，今天晚上铁定会失眠的。
　　于是乎，黑田光双手搂住白子羽右臂。
　　“羽生君，你就给我吧，晚点回去没关系的。”
　　说话间，一双水汪汪大眼睛中尽是乞求。
　　那模样，哪算百炼钢见了也会被化成绕指柔。
　　感受着手臂传来温车欠，迎着那乞求的973目光。
　　白子羽最终也败下阵来，只得无奈将漫画还给对方：“好吧！不过从现在开始要收费哦~”
　　满是欣喜的将之接过，黑田光对其所言完全是左耳朵进，右耳朵出。
　　毫不在意点点头：“没问题，没问题。”
　　边说，边翻到自己先前看的那页，继续趴着看了起来。
　　可看着看着，她忽然觉察到情况有些不对。
　　扭头望去，待看清眼前景象。
　　双颊泛起几缕酡红，粉唇轻启：“羽、羽生君，你这是在做什么？”
　　“这就是看漫画要付出的代价，光先前不是也答应了吗？”
　　“当然，光现在也可拒绝，但那样就没漫画看了哦~”
　　对一个骨灰级漫画迷来说，这一书柜的漫画完全就是世上最珍贵的宝藏。
　　宝山在前，黑田光如何舍得离开？
　　随后，竟是默认了白子羽收取借阅费的要求。
　　渐渐的，她原本晶莹的耳垂变得殷红似血。
　　一双剪水秋眸中，薄薄水雾弥漫。
　　原本无比喜爱的漫画，不知为何此时竟觉得有些索然无味。
　　对此，黑田光只能强迫自己去看书上的内容....
 第一千一百八十章 付费漫画，再开大G
     　　不久，卧室内。
　　当感受到白子羽喷吐到自己脸颊上热气后，黑田光实在看不进去了。
　　长长睫毛不断眨动，柔声娇嗔：“你、你离我远点，打扰到我了。”
　　话音刚落，黑田光便觉自己下巴被捏住。
　　那张俊美中带着点点邪异的面庞于视野中飞速变大。
　　下一刻，唇上传来阵温热。
　　生平第一次同异性这般亲密接触的少女，浑身陡然一僵。
　　手中漫画无力坠地，溅起阵轻微“啪嗒”声。
　　良久，唇分。
　　望着面前娇媚动人的黑田光，白子羽温声道：“光，接下来该收取真正借阅费了哦~”.
　　说罢，轻柔摩挲着那如瀑青丝。
　　白子羽凑到黑田光耳边轻轻低语。
　　已完全沉浸在那无尽温柔当中的少女，对于他的要求想也没想，直接答应下来。
　　...
　　不知过了多久，一切尘埃落定。
　　随手拿起个鲜美多汁，于柔和灯光下闪烁着诱人光泽的水蜜桃。
　　白子羽咬了一口后，递到少女面前：“光，要吃吗？”
　　黑田光见状，沉默片刻。
　　旋即，于地上捡起漫画继续翻看起来。
　　而见黑田光这般，白子羽无奈耸耸肩。
　　接着，自顾自的吃了起来。
　　甘甜凛冽的滋味于他口腔中迸发，浓浓水蜜桃清香逐渐于房间中弥漫。
　　嗅着那清香，黑田光原本还觉得自己还能克服。
　　但事实证明，她真的克服不了。
　　被其将肚中馋虫勾出来的黑田光，将手中漫画再度放下。
　　似桃花般粉嫩的唇轻启，声音略有些沙哑：“你要吃出去吃？我要看书。”
　　话音刚落，又一个蜜桃被递到面前。
　　“光要不也尝一口，味道很不错的。”
　　“我不...”
　　正要拒绝，忽然蜜桃被塞到口中。
　　当感受到那于味蕾上不断绽放的甘甜，黑田光原本已到嘴边的话再度咽下。
　　张开娇艳欲滴的粉唇，小口小口的慢慢品尝起来。
　　一双似宝石般璀璨的紫色美眸，缓缓弯成轮月牙...
　　月上柳梢头，低头看了眼怀中似雨后玫瑰般娇艳，似三春之桃俏丽的黑田光。
　　白子羽淡笑道：“光，你以后可以随时都来我这看漫画。”
　　“不过，要交借阅费哦~”
　　浓浓倦意涌上心头，上眼皮不断与下眼皮打架的黑田光。
　　闻听此言，自鼻腔中轻轻发出声娇嗯。
　　最终，实在顶不住的她。
　　自那宽广怀抱中轻轻磨蹭几下，缓缓进入了梦乡。
　　手中动作愈发轻柔，嘴角噙笑的看着眼前慵懒小猫。
　　白子羽低头轻啄下后，打开系统实时监控功能，查看下村上结成此时的情况。
　　当瞧见对方蜷缩在墙角，一幅被*坏的模样时，嘴角笑意更甚。
　　敢对自己露出敌意，敢觊觎自己看上的女人，这就是下场。
　　随后，白子羽拿出手机给手下小弟去了个电话。
　　这才10点多钟，让那家伙这么早休息可不行。
　　挂断电话等待片刻，当于监控中瞧见村上结成浑身抽搐，两眼狂翻的丑态。
　　白子羽这才满意点点头，搂着黑田光似极品羊脂玉雕琢的温润娇躯，缓缓进入梦乡...
　　翌日清晨，被生物钟所唤醒的白子羽缓缓睁开双眼。
　　视线普一恢复，一双好似上帝杰作的精致小jio映入眼帘。
　　十根jio指微微蜷缩，好似可爱蚕宝宝。
　　顺着其望去，两条白皙若玉，增一分则太肥，减一分则太瘦的大长腿悄然浮现。
　　晶莹的肌肤，于柔和曦光下闪烁着淡淡莹光。
　　一抹蓝白，是那般勾人心魄。
　　再向上看去，只见穿着件自己宽松T恤的黑田光，此时正趴着翻看漫画。
　　精致的侧颜，挺翘的琼鼻，淡紫色美眸。
　　一切的一切，都是那么美。
　　美得让人窒息！
　　眉角微挑，眼中闪过缕玩味，白子羽随即伸手轻握住那精致小jio...
　　伴随他的小动作，黑田光雪白玉颜上逐渐泛起几缕诱人酡红。
　　剪水秋眸当中，潋潋波光闪烁。
　　最终，实在有些顶不住的她。
　　闪烁着水润光泽的唇轻启，不满娇嗔：“々｀ 你这家伙够了，我还要看漫画。”
　　“光看自己的就好，不用理会我。”
　　“你这样我还怎么看？”
　　“这简单啊，我教你。”
　　淡笑着说了句，白子羽随后缓缓起身，教导起对方正确的打开漫画方式。
　　半晌，轻柔逗弄着那极具富态的可爱小宠物。
　　白子羽嘴角噙笑，温声道：“怎么样？这样看漫画不错吧？！”
　　黑田光闻言，给了他个满是妩媚风情的白眼后，继续翻看着手中漫画...
　　日上三竿，换回自己衣服的黑田光，从书柜中拿起几本漫画塞进书包。
　　反正借阅费已经付过，这要不拿岂不是亏大了？
　　待将书包塞满，很满意自己收获的黑田光。
　　轻轻拍了几下，望向身旁满脸惬意的白子羽，于鼻腔中发出声(诺赵好)酥媚娇哼。
　　声音略有些沙哑道：“走吧。”
　　随手将对方蜕变凭证收起，白子羽淡笑道：“不吃点东西再去吗？”
　　“从昨晚到现在，你就吃了个桃子，喝了点牛奶，确定不饿？！”
　　白子羽没说之前，黑田光还没感觉有什么。
　　但随着他声音落下，阵阵饥饿感不断于肚中传来。
　　下一秒，一阵轻微“咕噜”声，忽然于房间内响起胀。
　　瞧见那因社死而娇颜酡红的少女，白子羽嘴角笑意更甚。
　　“稍等一下。”
　　说罢，起身前往厨房。
　　一通忙碌后，端着盘煎培根以及三明治走了出来。
　　“尝尝看。”
　　虽然很想硬气一把，但那诱人香气就好似柄小刷子，不断撩拨着黑田光心弦.
 第一千一百八十一章 课堂之上，逗弄宠物
     　　客厅内，挺翘琼鼻微微耸动.
　　在那股香气的引诱下，黑田光最终还是败下阵来。
　　拿起筷子，大块朵颐起来。
　　而吃饭时不看漫画，对黑田光来说完全就是白吃了。
　　旋即，她于书包中拿出本最新漫画，全神贯注的翻看起来。
　　小小咬了口三明治，腮帮子一动一动的。
　　好似只呆萌花栗鼠，看起来简直不要太可爱。
　　坐于一旁，瞧见对方嘴角所沾染的油渍。
　　白子羽口中发出声无奈叹息：“看起来，必须要清理下才行。”
　　话落，低头捉住了那带着几分煎培根焦香的唇。
　　而对此黑田光一点反应也无，只是一味翻看着漫画。
　　终于，二十多分钟后。
　　一顿朴实无华却很是温馨的早餐缓缓落下帷幕。
　　吃了块三明治，喝了杯牛奶的黑田光，只觉肚中饱饱。
　　简单整理下自己有些褶皱衣角后，同白子羽一起前往青木学院。
973　　青木学院，二年级（A）班。
　　当见到黑田光竟与白子羽一起进来，并且举止还有些亲密时。
　　班上一众男生，面露惊愕。
　　这才一天时间，对方就把班上两大女神之一给拿下了？
　　虽然心中有些嫉妒，但他们还不至于失态。
　　毕竟，相较于人美心善的如月更纱，黑田光简直就是个怪人。
　　为人孤僻，基本不跟同学交流。
　　曾经有男生因为在她看漫画时告白，最终竟然被直接打进了医院。
　　因此，尽管很爱黑田光的颜，很爱那违规的身材。
　　可众人对她，基本上都是抱着敬而远之的态度。
　　他们只要有更纱班长就好！
　　殊不知，他们心目当中完美无瑕的女神，也早已在暗中变成了白子羽的形*。
　　若是知道对方才来一天，便已将班上两朵金花尽数拿下。
　　想来，他们一定会崩溃吧！
　　不久，伴随阵悠扬上课铃声响起，那风韵犹存的女教师缓步走了进来。
　　站于讲台上，开始讲课。
　　而白子羽对此，充耳不闻。
　　将右手置于书桌下，一门心思逗弄起那可爱小宠物。
　　时不时的，还看下右前方正襟危坐的如月更纱。
　　相较于昨日，对方身材似乎丰腴了些许。
　　同时，身上还多了些成熟、妩媚的气息。
　　与他昨晚吃的多汁蜜桃有得一拼，让人一见便忍不住想要咬上一口。
　　另一边，感受到身后传来的，那丝毫不加掩饰的炽热目光。
　　如月更纱双颊上，朵朵红晕升腾。
　　绝美杏眸中，泛起层薄薄水雾。
　　回想起昨日所发生一切，银牙暗咬。
　　{八嘎！八嘎！八嘎！该死的家伙，别让我抓到你的把柄，否则我一定...}
　　想着想着，似乎已看到自己手握白子羽把柄，用jio狠踩他脸的画面。
　　如月更纱嘴角噙起抹畅快弧度。
　　这一笑，宛若百花盛开，使得整间教室都于瞬间明亮了不少。
　　右侧同其并列的青年，瞧见这一幕瞬间被迷成了智障。
　　直到被老师用粉笔精准爆头，这才反应了过来。
　　而瞧见这一幕，白子羽嘴角噙起抹玩味弧度。
　　别人心目当中的女神，却是自己的掌心玩物。
　　只是想想，就觉一阵刺激呢~
　　这般想着，他掌心力度微微加大些许，引得(daff)小宠物一阵抗议。
　　“叮铃铃~”
　　伴随阵急促下课铃声响起，青木学院迎来了难得的午休时间。
　　看了一上午漫画，只觉体内水意不断上涌的黑田光。
　　拍掉那一直在暗中逗弄可爱小宠物的大手，带着其一同前往厕所。
　　片刻，女厕最后隔间内。
　　黑田光简单收拾一下，按动抽水马桶。
　　伸出雪白柔荑打开门锁，正欲出去。
　　忽然，一道挺拔身影就这么硬生生挤了进来。
　　待到望见那张熟悉面庞，黑田光娇声轻斥：“这是女厕，你来做什么？”
　　闻言，白子羽面露无奈之色。
　　“光把小可爱带走，我实在太无聊，所以就过来了。”
　　此话一出，黑田光忍不住轻轻翻了个娇媚白眼。
　　想要说些什么，忽觉眼前陡然一暗。
　　原本抱在怀中的小宠物，也被白子羽再度拿了过去。
　　不久，正当白子羽同佳人培养感情时，隔间外忽然传来几声讨论。
　　“真没想到那位新来的帅哥竟然会看上黑田那怪胎。”
　　“就是！那家伙凶巴巴的，哪有半点...”
　　眼见那些碧池竟然在背后如此蛐蛐自己，黑田光被气得浑身一阵颤抖。
　　当即便要冲出去，上演波手撕贱人。
　　可就在这时，腰间那知大手忽然微微加大些力度。
　　随后，白子羽低沉且富有磁性的声音于她耳边悄然响起。
　　“不用理会那些家伙，光在我心中就是最善良，最温柔的女孩。”
　　黑田光闻言，心头不禁生出几分感动。
　　但生性傲娇的她，还是嘴硬道：“那你恐怕要失望了，因为我确实是个怪胎。”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽嘴角噙笑：“那我就喜欢怪胎。”
　　“八嘎~”
　　...
　　外界十分钟，时间领域一个多小时后。
　　黑田光抱着小宠物，步伐微有些踉跄的走出隔间。
　　伸手将其额前粘黏碎发捋顺，白子羽殷殷嘱托：“光，要好好照顾小可爱哦，不要把它饿瘦了。”
　　此话一出，黑田光忍不住嘟囔道：“搞得我好像虐待它一样，这是我的宝贝好不好？！”
　　接下来，再度娇嗔几句，她带着小宠物缓步离去。
　　望着那窈窕的背影，白子羽眼中流露出几缕宠溺。
　　而待黑田光身影完全消失，他脸色逐渐冷了下来。
　　背后蛐蛐自己女朋友，胆子很大嘛~
　　他虽然不打女人，但有的是手段让她们身败名裂.
 第一千一百八十二章  身穿泳衣，可爱萝莉
     　　中午时分，楼梯拐角处。
　　“嗯~，绮罗帮我拿回去吧，先挂了。”.
　　匆匆说完最后一句，如月更纱飞快挂断电话，长松口气。
　　若雨后玫瑰般娇艳的面庞上，流露出~抹如释重负的模样。
　　白子羽见此，-嘴角弧度更甚。
　　指肚轻柔摩挲着少女滑腻脸颊，语带玩味：“竟然撒谎，更纱班长这姐姐做的，很失败-呢~”
　　此话一出，如月更纱银牙紧咬。
　　如果不是情况不允许，她真想现在就冲上去，狠狠咬对方几口。
　　我为什么会撒谎，你心里没点AC数吗？
　　如今还在这说风凉话，简直岂有此理！
　　而面对那锐利的目光，白子羽却是毫不在意。
　　摩挲其脸颊的力度愈发轻柔，玩味道：“更纱班长，说谎可是要受到惩罚的。”
　　说罢，白子羽根本没有给她反应的机会，低头噙住了那Q弹粉唇。
　　树荫下，正收拾便当盒的如月绮罗疑惑抬起头。
　　看着眼前空荡荡景象，挠了挠头：“奇怪，怎么好像听到了姐姐的声音？是我听错了吗？”
　　静听片刻，没再觉察到有什么不对。
　　感觉可能是自己听错的如月绮罗，并未在这一事上过多纠缠，手中速度不减。
　　等到将一切成功搞定，缓步走回教室。
　　时间领域十多分钟后，一切最终全都尘埃落定。
　　捏了捏如月更纱若凝脂般Q弹、滑腻的脸颊。
　　白子羽满脸惬意，淡笑道：“更纱班长的诚意我体会到了，我会保密的。”
　　说罢，口中哼着不知名小曲离去。
　　倚靠在围栏上，鼻翼微微盍动。
　　紧盯着林逍逐渐远去的身影，如月更纱柔荑微攥。
　　“八嘎~”
　　相较于最初的痛恨，这次她的娇嗔中，似乎多了些说不清，道不明的意味。
　　另一边，在离开那外表温婉的痴~女后。
　　白子羽本想回班，继续逗弄那可爱小宠物。
　　这时，一道娇小身影忽然于不远处飘过。
　　瞧见对方，他眉角微微一挑。
　　旋即，果断改变了自己目的地。
　　相较于什么时候都能逗弄的小可爱，不如趁这个机会去撩拨下那花痴萝莉。
　　接着他施展隐身技能，缓步跟上。
　　最终，发现对方竟来了游泳部。
　　更衣室内，白子羽上下打量番那有些贫瘠的身材。
　　眼中，流露出几分怜悯。
　　不过没关系，小小的也很可爱。
　　而就在这时，似是觉察到有人在窥视自己。
　　冷泉絣拿起泳衣挡在身前，声音微颤：“谁、谁在那里？”
　　结果扫视一圈，没有找到半点人影。
　　觉察到那种目光消失的她，好看秀眉微微蹙起。
　　“是我感觉错了吗？”
　　轻轻嘟囔一声，小萝莉继续忙碌起来。
　　不久，换好衣服的冷泉絣来到泳池边。
　　轻轻一跃，跳入水中。
　　感受着清凉水流拂过肌肤，嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　岸边，刚刚上完厕所回来的白子羽。
　　望着眼前景象，眼中闪过缕精光。
　　只见此时的冷原絣，穿着袭深蓝色传统泳衣。
　　双手于湛蓝泳池内轻轻摆动，好似条绝美人鱼。
　　窈窕的身姿，竟硬生生将保守泳衣穿出了维密的感觉。
　　雪白肌肤，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　浑圆笔直大长腿宛若上帝的杰作，无一处不美。
　　近距离观察着少女绝美身姿，他嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　随后，直接鼓起掌来：“好！同学游得非常好呢。”
　　正全神贯注训练的冷泉絣，遭此变故顿时被吓了一大跳。
　　惊慌之下，下意识灌了两口水。
　　“咳咳~”
　　猛地咳嗽几声，她心中尽是不满的扭头望去。
　　不知游泳期间，最忌分心吗？
　　还好自己技术精湛，否则就不是灌两口水那么简单了。
　　但下一刻，当看清岸边所站那道挺拔身影后。
　　冷泉絣心头原本的不满，恍若被风吹过的蒲公英，瞬间消散。
    ··· 0求鲜花····· ·····
　　一双剪水秋眸，有着渐化桃心的趋势。
　　{竟然是昨天见过的那位帅学长，他怎么会在这？}
　　{而且，这是在向我搭讪吗？我该怎么办？}
　　注视着小萝莉慌乱的心声，白子羽巧舌如簧天赋全开。
　　“同学，我是羽生结一，刚来的转校生。”
　　{他告诉我名字啦，真的是搭讪！}
　　{怎么办？怎么办？我应该怎么做？！}
　　迎着那似春日暖阳般和煦的目光，冷泉絣若羊脂玉般晶莹的脸颊上，朵朵红晕升腾。
　　小脑袋，下意识埋进那聊胜于无的资本。
    ...... .... ...
　　樱唇轻启，低声呢喃：“学、学长你好，我、我是冷泉絣。”
　　“那我就叫你絣了。”
　　“絣，我有个小小的请求，希望你能够答应。”
　　{请求？难道是要追求我吗...}
　　事实证明，冷泉絣这花痴小萝莉有些想多了。
　　白子羽的请求不是追求她，而是想要让她教导自己游泳。
　　若是七尾茜、紫之宫夏叶等女在此，此时一定会送给他个大大的白眼。
　　你一个金牌游泳教练，还用得着让别人教？
　　分明就是醉翁之意不在酒，在乎萝莉之间也。
　　但这些，冷泉絣不知道啊！
　　面对帅学长这点小小请求，她如何忍心拒绝？
　　因此，只是简单思考片刻，便轻轻点动小脑袋答应了下来。
　　片刻，换上条一次性泳裤的白子羽再度返回。
　　当瞧见对方那刀劈斧凿，宛若大理石雕塑般完美的肌肉。
　　生平第一次见到这番场面的冷泉絣，只觉大脑有些空白。
　　待到反应过来，赶忙将头扭向一旁。
　　须臾，又忍不住偷偷看上一眼，粉面含羞。
　　少女清纯俏丽，浑身上下满是青春气息。
　　既似那出水芙蓉，又宛若酸甜可口青苹果。
　　让人一见，便不由得心生喜爱之情亡.
 第一千一百八十三章  人工呼吸，絣失初吻
     　　“学长，游泳的时候...”
　　泳池内，一身蓝色传统泳装，清纯动人好似出水芙蓉的冷泉絣。
　　檀口轻启，对着白子羽详细讲解起游泳时应当注意的事项.
　　期间，由于离得太近。
　　一股浓浓雄性荷尔蒙气息直往她鼻子里钻。
　　再搭配上白子羽那男默女泪，好似大理石雕塑的完美身材。
　　以至于她脸上所沾染的红晕，从开始到现在便没消散过。
　　同时，心头不受控制地胡思乱想起来。
　　{羽生学长好帅啊，身材也好好，就是不知道有没有女朋友...}
　　尽管这小萝莉有些花痴的属性，但不得不说她确实是位好老师。
　　动作要领讲解的很详细，让人很轻易便“九八七”能掌握。
　　半晌，待到讲解完。
　　冷泉絣长长睫毛不断眨动，闪烁着水润光泽的唇轻启，娇声道：“学长，现在你自己试试吧？”
　　淡笑着点点头，白子羽双手拨动，于泳池当中笨拙的游着。
　　只能说，装也是门技术。
　　而这点，白子羽便做的很好。
　　那左摇右晃的模样，任谁看了都会觉得其就是一初学者。
　　绝不会想到，他暗地里其实是一金牌游泳教练。
　　不远处，见到白子羽这般模样。
　　冷泉絣赶忙出言鼓励：“学长加油，你游得非常好。”
　　然后，她便瞧见在自己的鼓励下，对方动作逐渐开始熟练。
　　渐渐的，小萝莉嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　看来，她还是很有当教练的天赋的嘛。
　　片刻，就在一切正向着好的一面稳步发展之际，意外发生了。
　　只见忽然间，白子羽身形猛地一晃。
　　双手不断挥舞，似是溺水。
　　见此情形，冷泉絣不敢犹豫。
　　忙挥动起两条纤细的雪白藕臂，奋力向其游去。
　　来到白子羽身旁，焦急询问：“学长，你还...”
　　正说着，娇躯猛地一僵。
　　耳边霎时好似传来阵激荡轰鸣，大脑一片空白。
　　如玉娇颜上，几缕诱人酡红以肉眼可见速度升腾。
　　口中更是情不自禁的，发出声浅浅呜咽。
　　不过很快，反应过来自己正在救人的冷泉絣，也顾不得害羞了。
　　一只手搂住白子羽健硕腰肢，另一只手奋力向着岸边游去。
　　以她八九十斤的体重，拖拽一个成年男性，简直不要太吃力。
　　但好在，她最终还是做到了。
　　将白子羽竭力拉上岸，见对方已然陷入昏迷。
　　冷泉絣赶忙将双手置于其胸口，对其做起了心肺复苏。
　　忙碌片刻，见不起作用。
　　她捏住白子羽鼻子，帮着做起人工呼吸。
　　数次过后，白子羽吐出一口大水，猛地咳嗽几下。
　　“太好了，学长你终于醒了。”
　　于“昏迷”中幽幽转醒，听得耳边传来欢呼。
　　白子羽眼底闪过缕玩味，一脸茫然道：“发生什么事了？”
　　“学长你刚刚溺水了，还记得吗？”
　　闻听此言，白子羽好似终于回想起来。
　　对身旁冷泉絣温声道谢：“絣，谢谢你救我，要不是...”
　　说话间，忽然觉察到什么。
　　他脸上泛起抹浓浓尴尬，急忙将手收回：“絣抱歉，我失礼了。”
　　白子羽不说还好。
　　这一说，冷泉絣方才觉察到。
　　霎时，双颊上红晕再添数缕。
　　原本救人的喜悦，也被浓浓羞赫所代替。
　　小脑袋深埋进那被泳衣紧紧束缚，有些贫瘠的资本内，声若蚊喃：“没、没关系的，学长没事就好。”
　　随后时间里，为了化解场中尴尬。
　　白子羽巧舌如簧天赋全开。
　　渐渐的，少女于羞赫当中走出。
　　接下来，同对方亲切交谈一番。
　　在午休即将结束之际，白子羽邀少女周末共进午餐，以报答其救命之恩。
　　对此，冷泉絣只是象征性推辞了几下后，便满口答应了下来。
　　毕竟跟这样帅帅的学长独处，只是想想就让人感觉开心呢~
　　不久，待得白子羽离去... 0       
　　望着那挺拔的背影，冷泉絣再度泛起花痴。
　　{我这算跟学长约会吗？应该不算吧，毕竟他说是为了表示感谢。}
　　{可只是感谢的话，又为什么特意叮嘱我穿漂亮的衣服呢...}
　　不提这小花痴之后如何，离开游泳部的白子羽。
　　满脸惬意，口哼小曲的返回了教室。
　　刚刚进门，便注意到那眉宇间尽是慵懒风情的如月更纱。
　　经过他这两日的**，此时对方的魅力已完全释放了出来。
　　整个人看上去又纯又欲，轻而易举得便能调动起人体内最深处的欲望。
　　而在白子羽打量对方时，如月更纱也注意到了他。
　　回想起不久前经历，她双颊上消散的红晕再度涌现。
　　暗中狠狠瞪了白子羽一眼后，扭过头。
　　殊不知，这般神情搭配上那若雨后玫瑰般娇媚的面庞。
　　非但没有半点威慑力，反而让人感觉分外可爱。
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，想着下次让对方为此番行为付出代价后。
　　白子羽回到自己位置，右手于桌下轻车熟路逗弄起那可爱小宠物。
　　正看着漫画的黑田光，收到小宠物所传来抗议。
　　扭头看向白子羽，目光幽幽5.5。
　　但白子羽对此，却是完全不在意。
　　手中动作愈发轻柔，语带玩味：“光，借阅时间快到了哦~”
　　此话一出，黑田光也顾不得为自己宠物出头了。
　　赶忙收回视线，将全部注意力都放到面前漫画上。
　　时间有限，她必须快点看完才行。
　　不然，谁知道那黑心的家伙又会收取多少借阅费。
　　瞧见黑田光这副认真的模样，白子羽嘴角笑意更甚。
　　随后，狠狠rua了几下小宠物那可爱的小脑袋。
　　耳根处泛起几缕淡淡红晕，面对小宠物传来求救。
　　黑田光装作什么都不知道，手中翻看速度加快了几分.
 第一千一百八十四章  知其所为，黑田感动
     　　下午时分，几段视频忽然火爆全网。
　　其内一幅幅不堪入目的画面，更是让全霓虹百姓都吃了个大瓜。
　　而在“某知情人士”透露出两个女主角现实身份后，更是将整场舆论推向了高潮。
　　青木学院，二年级（A）班.
　　正看着黑田光，背后小声蛐蛐的鬼藤正香与伊头美濑，忽觉眼前陡然一黑。
　　扭头望去，只见自己男友竟不知何时来到了身前。
　　见此情形，两女秀眉微蹙。
　　不明白对方这个时间，不在自己班里好好待着，跑这来做什么。
　　但考虑到其还能给自己爆金币，她们还是强装出副温柔可人的模样。
　　嘴角，噙起抹淡淡笑意：“工藤/山口君，有什么事吗？”
　　而望着其这般姿态，往日感觉无比可爱的两冤种，此时只觉一阵作呕。30
　　回想起先前同学无情的嘲笑，好友同情的目光，两人心头阵阵怒火上涌。
　　亏他们之前还觉得对方纯洁得像张白纸。
　　现在看来哪是什么白纸，分明就是张报纸。
　　还是张不管什么人，都能在上面写写画画的报纸！
　　尤其当想起两人联手讨好一黑人的画面，更觉无尽屈辱涌上心头。
　　“贱人！*2
　　伴随两声怒骂落下，两道无比清脆声响于教室内响起。
　　瞬间，原本嘈杂的环境陡然一静。
　　两女脸颊，也以肉眼可见速度红肿起来。
　　面对这般变故，鬼藤正香与伊头美濑大脑一片空白。
　　等到反应过来，凄厉尖叫：“你疯了，打我做什么？！”
　　冤种一号闻言，怒吼道：“打你？如果不是法律不允许，我真想宰了你这贱人。”
　　“我们完了！还有，之前我在你身上花的钱，你要一分不少的还回来。”
　　“少一点，我就报警告你诈骗！”
　　话音普落，冤种二号也点点头：“没错，贱人还钱！”
　　周围其他不明事情真相的吃瓜群众，见对方不仅来自己班打人，还如此叫嚣，不由大怒。
　　正欲上前教他们做人，这时身旁同伴忽然拉了他们一下。
　　“等等，你们看。”
　　说着，拿出手机调出段视频。
　　当看清其上内容，他们的眼神变了。
　　看向两冤种的目光不再是敌视，而是满满的同情。
　　设身处地的换位思考下，若遭遇这事的是他们，恐怕反应会更激进。
　　现在只打对方一巴掌，已经算是很克制了。
　　与之相反的，望向两女的目光则尽是厌恶。
　　里面的3*，群*就不说了。
　　最让他们接受不了的，是她们竟然冲着个黑人叫“主人”。
　　并且，还在视频中对他们霓虹男人极尽诋毁。
　　玛德，这是把他们的脸按在地上猛踩啊。
　　那些话就连隔壁半岛的棒子们听了，恐怕都接受不了。
　　更别说，是向来大男子主义的他们了。
　　这两个媚黑的贱人庆幸吧。
　　庆幸现如今是法治国家，若是放在一百多年前。
　　直接就恁死后弃尸荒野，任由野狗和乌鸦啃食。
　　那些没进化好，满脑子都是暴力的野兽竟然也喜欢，真TM是天生的贱人。
　　而场中气氛的变化，两女也觉察到了。
　　她们不明白，为何刚刚还同情，甚至想帮她们出头的同学。
　　现如今竟露出这般，恨不能自己死的厌恶目光。
　　“你、你们就这么看...”
　　刚刚开口，一本书便直接丢了过来。
　　与之一起的，还有道怒吼：“贱人滚出霓虹！”
　　“没错，滚去非洲找你们酋长爸爸去吧。”
　　“崇洋媚外的女表子赶紧滚...”
　　听得那道道声讨，鬼藤正香大脑一片空白。
　　面对那丢过来的书，也忘记了反应。
　　下一刻，伴随阵“啪嗒”声，坚硬书角于其额头来了个亲密接触。
　　随后，缕缕殷红鲜血不断滑落。
　　剧烈的疼痛，将她自愣神中所唤醒。
　　紧接着，鬼藤正香赶忙开口狡辩：“不是的！你们不要听他造谣，我们...”
　　但这些话，非但没有平息众人怒火。
　　相反，更加激怒了他们。
　　片刻，不知是谁先开的头。
　　粉笔，书本，甚至是抹布都一股脑的向其丢去。
　　原本同两女关系好的，此时也是有多远躲多远，生怕被牵连。
　　同时，想着放学就去医院检查下。
　　谁知道对方有没有染上什么病，万一中招那不芭比Q了。
　　最终，这场闹剧直到校领导前来方才逐渐平息。
　　没办法，这事在网络上闹得太大。
　　甚至都开始有声音说，他们学院是那些黑爸爸的**，专门帮他们解决某方面需求。
　　这要是不顶格处理，对学987院声望将是个无与伦比的巨大打击。
　　而等到鼻青脸肿，披头散发，宛若恶鬼的两女被带走。
　　黑田光望向白子羽，目光幽幽：“这是你做的？”
　　“什么？”
　　瞧见对方那副装傻充愣的模样，黑田光嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　这一笑，宛若百花盛开，美得让人心醉。
　　尽管林逍没承认，可黑田光知道这就是对方做的。
　　否则两女也不会中午刚说完自己坏话，下午便被人在现实开箱。
　　从小便被人于背地里叫做怪胎的黑田光，第一次感受到来自父母外的疼爱。
　　注视着那张于午后阳光下更显俊美的面庞，她心头只觉好似有着股暖流缓缓流淌。
　　不过虽然感动，但生性傲娇的她还是于鼻腔中发出声娇哼。
　　“哼~，不要以为这样我就会感谢你。”
　　说罢，将头再度埋进漫画当中。
　　殊不知，头顶那猛增数点的好感度，早已出卖了她内心真实的想法。
　　而望着这傲娇美人，白子羽眉角微挑。
　　沉默不语，只是一味逗弄那被喂养得极具富态的可爱小宠物....
 第一千一百八十五章  携美归家，少女感谢
     　　转眼，朴实无华的一天就在白子羽暗中逗弄那极具富态，好似个糯米团子的可爱小宠物中过去。
　　临近放学之际，白子羽望向身旁黑田光：“光，今天还去我家看漫画吗？”
　　待于对方口中得到确定的答案后，他嘴角噙笑。
　　不久，青木学院门前。
　　瞧见不远处同如月绮罗并列而行的如月更纱，白子羽眉角微挑.
　　拉着低头看漫画的黑田光，缓步来到对方身前。
　　上下打量一番，面露“疑惑”：“更纱班长，这位是？”
　　未曾想白子羽竟会来找自己，并且还是当着自己弟弟的面。
　　如月更纱心头，不由泛起阵阵紧张。
　　雪白柔荑，下意识微微攥紧。
　　剪水秋眸中，有着缕惊慌一闪而逝。
　　不过到底是熟读《演员的自我修养》，因此很快她便调整好心态。
　　巴掌般大小娇俏玉颜上，强装平静：“这是我弟弟如月绮罗，如今在学院读一年级。”
　　“原来是如月同学啊！我是羽生结一，新来的转校生。”
　　“这两天真是多亏了更纱班长的帮忙呢~”
　　“不然，我也不会这么快便适应新环境。”
　　这句话，在旁人听来无比正常。
　　但身为主人公之一，如月更纱却深知其话中深意。
　　渐渐的，几缕淡淡酡红于她耳边浮现。
　　暗中狠狠瞪了白子羽一眼，警告他不要乱说话。
　　可这警告，非但没有让白子羽收敛，反而让他愈发想要逗下对方...
　　片刻，待同如月更纱两人告别。
　　白子羽带着黑田光，朝不远处兰博基尼走去。
　　两人刚刚离开，如月更纱便看向自己弟弟：“以后少跟那家伙接触〃ˇ 。”
　　闻言，如月绮罗面露不解：“为什么？羽生学长看起来挺好相处的啊。”
　　话音刚落，便迎来对方娇斥：“让你少跟他接触你就少接触，哪儿来那么多问题？！”
　　见自己老姐生气，天生便被血脉压制的如月绮罗，瞬间选择了从心。
　　“好了，好了，我以后不接触还不行吗？”
　　如月更纱见此，忍不住于心中发出声幽叹。
　　如果可以，她也不想向对方发脾气。
　　可总不能说，你姐姐被对方*了吧，并且还不止一次。
　　而在如月姐弟交谈的同时，白子羽已与黑田光已钻进车。
　　刚刚坐上副驾，黑田光便将视线于漫画中移开。
　　檀口轻启，听不出喜怒：“我倒是不知道，你跟如月更纱关系那么好。”
　　俯身帮着其将安全带系上，白子羽语带玩味：“吃醋了？”
　　“哼~，我吃什么醋？”
　　“我又不是你女朋友，充其量只是相互间借阅漫画的关系。”
　　说话间，眼神微有些飘忽。
　　声音中，似是带上了几分幽怨。
　　瞧见黑田光这般模样，白子羽低头轻啄下那柔柔粉唇：“放心吧！有这么漂亮的借阅者陪着我，我可看不上其他女人。”
　　“哼~，我才不稀罕。”
　　说是这样说，但黑田光眉角却微不可察的微微上扬。
　　显然，心情还算不错。
　　而这副傲娇的姿态，再搭配上那娇媚脸颊，违规身材，简直不要太诱人。
　　其他人能不能顶住白子羽不知道，反正他是顶不住。
　　轻车熟路进行目分登，随即再度噙住那粉嫩樱唇。
　　良久，浅尝辄止一番。
　　松开眼含秋水的佳人，白子羽驱车向家的方向而去。
　　十几分钟后，别墅内。
　　望着眼前黑田光，白子羽面露些许愕然：“光，你这是？”
　　闻言，黑田光轻抬臻首：“你别误会，我这只是借阅费，才不是为了感谢你下午帮我出气。”
　　面对这浑身上下，就嘴最硬的傲娇佳人。
　　白子羽嘴角噙笑，rua了几下那可爱小脑袋，淡笑道：“当然！只是借阅费。”
　　“对了，今天借阅价格上涨了哦。”
　　“光要是想再借阅，需要换上这身衣服。”
　　边说，边拉开一旁衣柜门，露出其内所准备服饰。
　　见此情形，黑田光双颊微鼓。
　　满是妩媚风情的白了他一眼，不满娇嗔：“竟然坐地起价，真是个奸商。”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽嘴角笑意不减。
　　轻叹一声，故作忧愁：“々｀ 没办法，最近经济大环境不好，我也要吃饭的。”
　　“不知道，光还要不要租呢？”
　　身为一个骨灰级漫画迷，黑田光自然不会被这点加价所吓到。
　　可就这么直接接受，又不是她的风格。
　　于是乎，在小小的表达下抗议后。
　　黑田光拿起衣服，扭动着纤细腰肢走去卫生间。
　　不久，等到换完衣服。
　　看着镜中的自己，她脸上泛起几缕淡淡红霞。
　　“坐地起价的奸商，看我不...”
　　嘟囔完，迈动那双足近一米的大长腿，莲步款款走了出去。
　　卧室内，趴在床上随手翻看本漫画的白子羽。
　　听到脚步声，下意识扭头看去。
　　霎时，眼中爆发出阵璀璨精光。
　　只见此时的黑田光，头顶两只黑色长长兔耳，身后拖曳着团黑色毛茸茸兔尾。
　　一头如墨青丝，整齐垂落于臀(的的好)。
　　两条浑圆笔直大长腿，被黑丝紧紧包裹。
　　肩若削成，腰若约素。
　　呼之欲出较之七尾茜也毫不逊色的资本，将黑色兔女郎服撑起个绝美弧度。
　　那完美的葫芦形身材，更是挑动着人视觉神经。
　　半点犹豫也无，白子羽直接一个鲤鱼打挺自床上起身三。
　　快步来到黑田光身旁，猿臂轻舒搂住那纤细腰肢。
　　望着那张绝美玉颜，任何语言都描绘不出他此时的心情。
　　于是乎，白子羽只能用实际行动来表达...
　　...
　　而在此期间，黑田光也完成了自己先前所立下的flag。
　　让白子羽这坐地起价的奸商，付出了应得的代价。
　　至于这份代价究竟是什么，那就只有两个当事人清楚了.
 第一千一百八十六章 日常教育，逐渐沉沦
     　　月上柳梢头，轻柔摩挲着那毛茸茸兔耳。
　　望着怀中眼含秋水，娇媚动人的黑田光。
　　白子羽脸上尽是惬意，嘴角噙起抹淡淡弧度：“光，你的感谢我很满意哦~”
　　话音普落，便得到来自佳人的一记酥媚娇哼。
　　“哼~，才不是感谢，这只是借阅费。”
　　而见对方这副浑身上下属嘴最硬的傲娇模样，白子羽嘴角笑意更甚.
　　手中动作愈发轻柔，点点头：“是我口误了。”
　　“没错，是借阅费。”
　　黑田光听此，这才满意。
　　送给白子羽记满是妩媚风情的白眼后，探出纤纤玉手于旁拿起漫画书。
　　依偎在那宽广怀抱当中，慢慢翻看起来。
　　经过这两日的习惯，她已经逐渐喜欢上这种阅读方式。
　　感受着那熟悉炽热，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息，只觉一阵心安。
　　只可惜，这种平静的氛围并未持续多久，便被打破。
　　将注意力于漫画当中移开，黑田光略有些月中的020唇微撅，不满娇嗔：“你还有完没完了？”
　　“没办法，光实在太可爱了...”
　　男友如此痴迷自己，这让黑田光心中不免有些自得。
　　可她还要看漫画啊，对方这样她还怎么看？
　　为了一劳永逸，黑田光随即娇声询问：“那你说要怎样才能不打扰我？！”
　　待到白子羽说完自己要求后，她脸颊红晕再添几缕。
　　“八嘎，真麻烦~”
　　一声娇嗔落下，黑田光放下漫画书...
　　翌日清晨，睡梦中的白子羽，忽然被阵悉窣声所唤醒。
　　扭头望去，黑田光那堪称造物主杰作的完美葫芦形身材映入眼帘。
　　“光，你这是...”
　　刚刚开口，黑田光便轻抬起臻首，娇声道：“哼！你别误会，这只是今天的借阅费罢了，省的你再烦我。”
　　看着那明显言不由衷的佳人，白子羽眉角微挑。
　　旋即，轻轻点头：“原来是这样。”
　　“不过，这点不(dafg)够哦。要是想借阅，最起码...”
　　须臾，待得白子羽说完收费价格。
　　见竟然又涨价，黑田光柔声娇斥：“八嘎~，坐地起价的奸商。”
　　不过娇斥归娇斥，漫画终究还是要看的。
　　于是乎，她只能乖乖被宰。
　　青木学院，上午第二节大课间。
　　上完厕所返回途中，白子羽正遇如月更纱。
　　此时的少女，换了身黑白运动服。
　　丰厚资本呼之欲出，两条浑圆美腿被黑色运动裤紧紧包裹。
　　浑身上下，散发着浓浓清春气息。
　　上下打量番那完美的身材，白子羽嘴角噙起抹招牌式弧度。
　　而如月更纱见此，娇躯好似触电般微微一颤。
　　这表情她实在太熟了。
　　每次白子羽露出这种表情，准没好事。
　　于是乎，半点犹豫也无。
　　如月更纱直接更改自己目的地。
　　但刚走没几步，一只炽热的大手便环住她腰肢。
　　紧接着，整个人被直接拉着走去了不远处器材室...
　　...
　　良久，器材室内。
　　望着面前人比花娇的如月更纱。
　　白子羽捏住其精致玉颔，语带玩味：“知道错了没有？”
　　额前几缕碎发粘黏，吹弹可破的娇嫩肌肤上遍布红晕。
　　面对询问，如月更纱于鼻腔中发出声冷哼，将头扭向一旁。
　　没错就是没错。
　　无论如何，她都不会承认那些莫须有的罪名。
　　而见其如此倔强，白子羽嘴角玩味之色更甚。
　　“嘴巴很硬吗？希望你等下还能这...”
　　须臾，如月更纱宛若极品羊脂玉雕琢的娇躯，微微一颤。
　　樱唇盍动想要说些什么，忽见眼前熟悉阴影覆盖而来...
　　不知过了多久，一切尘埃落定。
　　捏了捏如月更纱似凝脂般Q弹滑腻的脸颊，白子羽目光中满是玩味与戏谑。
　　随后，再度逗弄这娇媚客可人班长一番，口中哼着不知名小曲而去。
　　望其背影，如月更纱雪白柔荑微微攥紧。
　　目光中满是复杂，有愤怒，有怨恨，还羞恼。
　　除此之外，还多了缕说不清，道不明的情愫。
　　上午第四节课，白子羽静静翻看着手中漫画书。
　　而在他右前方的位置，正全神贯注听课的如月更纱，肩膀忽然轻轻颤抖起来。
　　玉颜上，朵朵红霞以肉眼可见速度开始弥漫。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，一双似秋水般泓澈的美眸中，潋潋波光闪烁。
　　片刻，一旁同桌觉察到她情况似乎有些不对。
　　面露关切，柔声询问：“更纱，你还好吧？”
　　鬓角处，几颗细小汗珠悬挂。
　　如月更纱闻言，脸上强挤出抹笑意：“没、没事。”
　　“真的没事吗？你脸怎么这么红，该不会发烧了吧？！”
　　“真的没事...”
　　半晌，总算将对方打发掉的如月更纱，心中轻松一口气。
　　低头看着手中书本，雪白柔荑微微攥紧。
　　转眼间，美好的午休时光悄然而至。
　　保健室内，望着面前眼含秋水的如月更纱。
　　白子羽嘴角噙笑，声音低沉且富有磁性：“真没想到更纱班长...”
　　感受到对方话语中的挪掖与调笑，如月更纱银牙暗咬：“八嘎~”
　　刚娇嗔完，便觉身后陡然传来一阵西禾麻。
　　不待发怒，白子羽略有些冷漠的声音再度响起。
　　“如果不想那些视频流传出去，你最好记住自己的身份”
　　此话一出，如月更纱原本已到嘴边的话，又被她硬生生给咽了回去。
　　小脑袋深埋进胸口，沉默不语。
　　而这时，白子羽再度开口：“现在，自己把...”
　　面对其要求，如月更纱柔荑紧攥。
　　力度之大，以至指节都微微有些泛白。
　　但迎着那逐渐转冷的目光，她最终还是明智选择了从心....
 第一千一百八十七章  本性渐显，约会萝莉
     　　清晨时分，弥漫着淡淡暧昧气息卧室内。
　　柔和曦光将白子羽于睡梦中唤醒。
　　刚刚苏醒，他便感受到股熟悉温润。
　　扭头望去，当瞧见那片于阳光下闪烁着璀璨光泽的乌黑。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　随后，缓缓收回目光。
　　凝视着那雪白天花板顶，怔怔出神....
　　日上三竿，品尝了番黑田光厨艺。
　　白子羽带着双颊绯红，眉宇间尽是妩媚风情的少女来到青木学院。
　　让对方自己先看漫画，至于他则给暗中给如月更纱发了条短-信。
　　不久，器材室内。
　　如月更纱好似做贼般，鬼鬼祟祟钻了进来。
　　望着白子羽，满脸不爽道：“你找我干嘛，不知道马上就要...”
　　未等说完，忽觉下巴被只大手给捏住。
　　紧接着，一道冷漠中带着点点玩味的声音于耳边响起。
　　“你又忘记自己的身份，应该叫我什么？”
　　闻言，如月更纱樱唇紧抿。
　　神色一阵变换后，方才略有些沙哑的开口：“主、主人~”
　　简简单单两个字，却好似抽走了她所有精气神。
　　待得说完后，身形微微一塌。
　　摩挲着那滑腻玉颔，白子羽满意点点头：“很好！这是最后一次，明白吗？”
　　待得到肯定答复后，再度开口：“你有没有按照我说的做？”
　　面对此番询问，如月更纱长长睫毛好似蝴蝶振翅般不断眨动。
　　小脑袋深埋进胸口，用仅有自己能够听到的声音，轻轻低语：“有、有的。”
　　“展示给我看。”
　　片刻，一番检查确定对方有按自己要求去做。
　　白子羽右手轻抚着礼物上娟秀的精美花纹，淡淡道：“以后必须每天都穿，知道吗？”
　　“知、知道了。”
　　“嗯！你明白该怎么做吧？”
　　话音普落，便见身前如月更纱梳拢下耳边碎发。
　　半晌后，白子羽声音略有一些沙哑：“现在...”
　　美眸当中，薄薄水雾弥漫。
　　如月更纱踟蹰片刻，探出恍若葱白的纤纤玉指...
　　...
　　时间领域一个多小时后，白子羽口中哼着不知名小曲转身离去。
　　待其离开，如月更纱以手掩面，轻轻呢喃：“绮罗对不起。姐姐也不想的，可我真的控制不住...”
　　她觉察到自己变了，对如月绮罗的感情变了。
　　但对此，她却无能为力。
　　转眼间，一上午外加午休的美好时光，悄然而逝。
　　在游泳部逗了番冷泉絣那可爱小萝莉，并约定明天请她吃饭后，白子羽返回班级继续捉弄那可爱小宠物...
　　等到了黄昏，伴随放学铃声响起。
　　被困一天的少男少女们，一股脑涌出学院。
　　门前，看着黑田光。
　　白子羽温声邀请：“光，真的不跟我一起回去吗？可以看漫画哦~”
　　面对这番诱惑，黑田光眼底闪过缕意动。
　　可最终，还是非常坚定的摇摇头：“不了，我已经好几天没回家，爸爸妈妈他们该着急了。”
　　爸妈着急什么的都是借口，实际情况是她着实遭不住了。
　　再好的东西也架不住天天吃啊。
　　黑田光现在急需修养。
　　要是再跟对方一起回去，能不能见到明天的太阳都不一定。
　　为了自己小命着想，漫画适当情况下还是可以舍弃的。
　　看着对方那副心有余悸的模样，白子羽心中不由浮现出几分自得。
　　但脸上，却是流露出几分无奈：“那好吧，我送你回去。”
　　“不用！不用！我家离这不远，自己回去就好。”
　　边说，边迈动那双白皙若玉大长腿，匆匆离去。
　　生怕走的晚了，又被白子羽以各种理由给留下。
　　翌日，睡梦中的白子羽被阵熟悉闹铃声所吵醒。
　　迷迷糊糊睁开眼，伸手向着那罪魁祸首摸去。
　　一连失败十余次后，成功将之关上。
    ··· 0求鲜花····· ······
　　缓缓起身，打了个大大的哈欠。
　　望着身旁一头如墨青丝覆盖在如玉肌肤上，海棠春睡的雨宫美沙子。
　　白子羽眼中流露出抹宠溺，捏了捏那Q弹脸颊后，柔柔一吻。
　　动作虽已极尽轻柔，但却仍搅扰了美梦中的佳人。
　　长而弯的睫毛好似蝴蝶振翅般不断眨动，雨宫美沙子缓缓睁开那双剪水秋眸。
　　当望见自己情郎那张俊美无俦面庞后，嘴角噙起抹甜甜笑意。
　　这一笑，勾魂夺魄。
　　使得原本要去履约白子羽，瞬间改变了想法。
　　...
　　日上三竿，望着怀中娇弱无力的佳人。
    0 .. 0     
　　白子羽将其额前粘黏碎发捋顺后，口中哼着不知名小曲翻身下床。
　　简单收拾一番，离开房间。
　　开上自己兰博基尼，驱车前往城南。
　　十几分钟后，远远的他便注意到路边那道娇小身影。
　　只见今日的冷泉絣，穿了条淡黄色格子长裙。
　　一头亚麻色齐耳短发，尽显干练。
　　浑身上下，浓浓青春气息洋溢。
　　整个人看上去，好似朵充斥着无尽生机的向日葵。
　　而在白子羽观察之际，小萝莉也注意到了他。
　　下一刻，扑腾着那双七八十公分的小短腿，朝兰博基尼跑来。
　　须臾，打开车门坐上副驾。
　　冷泉絣扯过安全带，嘴角噙起抹甜甜笑意：“学长，我们今天怎么安排？”
　　说话间，水汪汪大眼睛中满是期盼。
　　“为了报答絣之前的救命之恩，今天我都听絣的。”
　　此话一出，冷泉絣没有半点犹豫，直接于手提包中掏出自己的计划清单。
　　为了今日约会，她可是足足准备了好几天呢。
　　说什么，也要把白子羽拿下才行。
　　冷泉絣：攻略学长计划现在开始！絣加油，你一定可以的。
　　“那我们就先去公园赏花，那里的玫瑰开了，听说很漂亮。”
　　“学长，可以吗？”门.
 第一千一百八十八章  约会期间，萝莉主动
     　　迎着小萝莉期盼的目光，白子羽嘴角噙笑。
　　“当然！坐好，我们准备出发了。”
　　说罢，一脚油门踩下。
　　半晌，晴川公园，玫瑰花海前。
　　望着眼前娇艳欲滴，争奇斗艳的玫瑰。
　　冷泉絣双眸都变成了桃心状。
　　拿出手机递给白子羽：“学长，你帮我拍几张照片吧。”
　　淡笑着将之接过，白子羽点点头：“好！”.
　　而有着先前当摄影师的经历，他拍的照片可谓张张精品。
　　不久，当看到白子羽的成果后，冷泉絣一颗心都快化了。
　　长得帅，身材好，连摄影技术都这么高超。
　　这简直，就是她梦寐以求的男朋友啊。
　　冷泉絣已经决定了，哪怕是用强，“零二零”今天也一定要将对方彻底拿下。
　　翻看着那一张张照片，小萝莉柔声称赞：“学长，你拍的好好...”
　　正说着，冷泉絣忽见白子羽竟俯身朝自己凑来。
　　见此情形，她心中不由一阵欢呼雀跃：
　　{难道学长终于要吻我了吗？}
　　{怎么办？怎么办？要不要闭上眼，电影中的那些女主好像都是那么做的...}
　　须臾，望着那张越来越近的俊美面庞。
　　冷泉絣还是决定学习下电影。
　　双眸缓缓闭上，樱唇微微嘟起。
　　可等了半天，也不见唇上传来任何异常。
　　就在这时，白子羽声音忽然响起：“絣怎么了？眼睛不舒服吗？”
　　慢慢睁开双眼，只见白子羽此时手中正拿着片树叶，一脸“疑惑”的看向自己。
　　见状，冷泉絣哪儿还能不知道自己误会了。
　　那带着几分婴儿肥的脸颊上，瞬间泛起层浓浓红晕。
　　尴尬的，恨不能用脚趾于地上扣出两室一厅。
　　{怎么办？学长现在肯定认为我是...}
　　瞧见小萝莉那不知所措的心声，白子羽脸上的“茫然”逐渐被抹玩味所替代。
　　右手轻抬，捏住那精致玉颔。
　　在冷泉絣呆愣目光中，低头噙住那似果冻般Q弹的唇。
　　遭此变故，小萝莉脑海中登时一片空白...
　　良久，唇分。
　　望着怀中眼含秋水，俏丽可人的小萝莉。
　　白子羽摩挲着那滑腻脸颊，嘴角噙笑：“絣，要做我女朋友吗？”
　　这句话，在冷泉絣听来简直是世间最美妙的声音。
　　于是乎，她半点犹豫也无。
　　好似小鸡啄米般点动自己小脑袋。
　　速度之快，以至于都出现了残影。
　　瞧见对方这般可爱的模样，白子羽嘴角笑意更甚。
　　猿臂轻舒将之搂入怀中，再度轻啄一下。
　　半晌，自花海逛完后。
　　冷泉絣拿出自己制定的约会计划：“欧尼酱，我们下一站要去冰淇凌店。”
　　“听说他们那最近新推出了份情侣套餐，很不错的。”
　　话音普落，小萝莉便见白子羽似笑非笑看着自己。
　　登时，她心中只觉浓浓羞赫上涌：“欧、欧尼酱，你看我做什么？”
　　“没什么，只是很喜欢絣喊我欧尼酱。”
　　闻听此言，冷泉絣嘴角噙起淡淡弧度。
　　“欧尼酱要是喜欢，我以后每天都喊。”
　　“那就说定了哦~”
　　迎着那似春日暖阳般和煦的目光，冷泉絣嘴角弧度噙起更甚。
　　点点头，于鼻腔中发出声酥媚蚀骨的娇嗯...
　　十几分钟后，冰淇凌店内。
　　白子羽与冷泉絣坐在靠窗的位置，说着悄悄话。
　　而这时，服务员将两人点的情侣套餐送了过来。
　　让人有些遗憾的是，此时如月更纱还未于这做兼职。
　　因此原剧当中的某些画面，白子羽没有办法去重现。
　　须臾，待到服务员离去。
　　望着面前的草莓冰淇凌，冷泉絣用勺子挖了一勺递给白子羽：“欧尼酱~”
　　瞧见其期盼的神情，白子羽不忍心拒绝，轻轻张口品尝。
　　“欧尼酱，怎么样？”
　　“嗯~，很美味呢~”
　　闻言，冷泉絣双眸缓缓弯成轮月牙。
　　旋即她微微嘟起自己粉嫩樱唇，糯糯撒娇：“欧尼酱，我也要吃~”
　　这一幕，登时引得附近不少男人频频注目... 0       
　　毕竟，谁能拒绝一个身娇体柔还会卖萌的小萝莉呢。
　　与这位娇俏可爱、元气感满满的少女相比，自己身边女朋友瞬间就不香了。
　　小萝莉这般模样，令白子羽眼中不禁流露出几分宠溺。
　　将自己面前的冰淇凌挖了些后，递到其面前。
　　轻启檀口，小小咬上那么一口，慢慢咀嚼。
　　片刻，冷泉絣目光中流露出几分不解：“这似乎也没有网上说得那么好吃嘛？”
　　正说着，忽然瞥见不远处那对情侣。
　　感觉自己找到原因的小萝莉，再度挖了些冰淇凌放入口中。
　　起身来到白子羽身旁，直接吻了下去。
　　霎时，似乎有着一阵“咔擦”“咔擦”好似玻璃碎裂的声音，回荡在这冰淇凌店。
　　望着眼前一幕，在场男人纷纷于心中发出声土拨鼠般的怒吼。
　　{放开那个男人，让我来！}
　　过了好半晌，感觉有些喘不过气来的冷泉絣，主动选择放弃。
　　砸吧砸吧嘴，脸上笑意更甚：“果然，这才是吃冰淇凌的正确方式。”
　　“欧尼酱，现在该你喂我了！”
　　白子羽对此，还能有什么办法，当然是选5.6择——答应她。
　　毕竟，谁让是自己当初许下的承诺呢，做人最重要的便是诚实守信！
　　说是今天全听其安排，那就要说话算话。
　　很快，两份草莓冰淇凌便在两人你一口、我一口的互喂下吃完。
　　接下来按照冷泉絣的计划，便是看一场甜甜的恋爱电影。
　　刚好，今天就有一部讲述爱情美好的电影。
　　早早便买好票的小萝莉，带着白子羽前去看。
　　只可惜，她不知过去一众前辈的遭遇。
　　进去的时候还好好的，结果出来时。
　　整个人娇弱无力的依偎在白子羽身侧。
　　眉宇间尽是慵懒风情，宛若只可爱波斯猫....
 第一千一百八十九章  细品糕点，收录萝莉
     　　日渐黄昏，直到远处天际最后一抹余晖落下。
　　冷泉絣终于只差最后一个心愿。
　　情侣酒店门前，白子羽目光中带着几分玩味的看向冷泉絣。
　　“絣，你确定要这么做？”
　　面对询问，冷泉絣小脑袋微低。
　　用仅有自己能够听到的声音，轻轻低语：“欧尼酱答应做我的男朋友，情侣之间做这些不是很正常的嘛？”
　　“可是...”
　　“不要可是啦，跟我来。”
　　边说，冷泉絣边拉着他向酒店内走去.
　　待到开好房间，在前台那满是羡慕的目光中，两人坐上电梯。
　　不久，301号房间。
　　上下打量番面前小萝莉，白子羽假意劝解道：“你现在还有机会后悔，我可以送你回去！”
　　而对此，冷泉絣则是用自己的实际行动做出了回应。
　　踮起脚尖，送上记香吻。
　　“我、我先去洗澡。”
　　片刻，飞快说了句后。
　　冷泉絣30扑腾着两条白嫩若豆腐的小短腿，匆匆走去浴室。
　　望其背影，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　这种敢爱敢恨的小萝莉，真的很难让人不喜欢呢~
　　须臾，听着那淅淅沥沥水流声，望着磨砂玻璃门后那道娇小身影。
　　白子羽心中不由泛起抹火热。
　　半晌，正躺于床上刷手机的白子羽。
　　听到那阵轻柔脚步声，下意识抬头望去。
　　当瞧见不远处小萝莉后，嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　只见此时的冷泉絣，身上裹着件白色浴巾。
　　吹弹可破的娇嫩肌肤，因热气蒸腾而沾染了层淡淡粉红。
　　于柔和灯光映照下，更显娇媚。
　　三千亚麻色齐耳短发，衬托得少女愈发干练。
　　而自其上，还粘黏着几颗细小水珠。
　　整个人看上去，宛若朵出水芙蓉，清纯动人。
　　嘴角微微上扬，白子羽快步来到小萝莉身旁。
　　猿臂轻舒，环住那好似扶风摆柳的纤细腰肢。
　　微微用力将之搂入怀中后，轻捏住小萝莉精致玉颔、
　　嘴角噙笑，声音低沉且富有磁性：“絣，你很可爱哦~”
　　说罢，不待其回答。
　　低头噙住那似桃花般粉嫩，似果冻般Q弹的唇。
　　渐渐的，伴随时间一分一秒缓缓流逝。
　　许多原剧中的经典场景，一一重现。
　　从某些方面来说，也算是弥补了白子羽未在冰淇凌店中见到如月更纱的遗憾。
　　...
　　不知过了多久，待到窗外皎洁明月升至正空，一场没有硝烟的战争缓缓落下帷幕。
　　依偎在白子羽怀中，望着那张刀劈斧凿般俊美的面庞。
　　冷泉絣双眸缓缓弯成轮月牙，凑上去送给了他记香吻：“欧尼酱，爱你~”
　　伴随声音落下，她头顶好感度猛增数点。
　　而随着最后一块拼图被补上，一缕淡白色莹光自小萝莉头顶慢悠悠钻出。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　《女神录》上，随着一张张美人图于白子羽眼前划过。
　　一张崭新画卷，于他面前缓缓展开。
　　只见其上冷泉絣上身白色水手服，下身黑色格子JK，一头亚麻色齐耳短发尽显干练。
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀。
　　柳眉弯弯，樱唇粉嫩。
　　一双卡姿兰大眼睛，似山间清泉般泓澈。
　　耳垂晶莹若玉，锁骨小巧且精致。
　　清纯俏丽脸颊上，带着几分淡淡婴儿肥。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，两条浑圆美腿宛若绝美牙雕。
　　浑身上下，浓浓青春气息弥漫。
　　就如同那酸甜可口的青苹果，令人一见便忍不住想要咬上一口。
　　数秒后，待得最后一笔落下，熟悉系统提示于白子羽耳边悄然响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百六十二位女神——冷泉絣，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　听得系统提示，白子羽一时间都有些没回过神。
　　万没想到，这小萝莉这么容易就被拿下。
　　他都还没正式发力呢，对方竟然投了？
　　果然，小花痴不能以常理度之。
　　随后，迎着冷泉絣满是情意的目光。
　　白子羽低头轻啄下那柔柔的唇，温声道：“睡吧~”
　　小萝莉闻言，可爱小脑袋于那坚实胸膛上轻轻磨蹭几下。
　　自鼻腔中发出声酥媚蚀骨轻嗯后，缓缓闭上双眸进入梦乡。
　　清晨时分，几缕柔和曦光穿过薄薄窗帘，映照在冷泉絣那带着几分婴儿肥的脸颊上。
　　经此刺激，小萝莉长而弯的睫毛微微眨动。
　　须臾，缓缓睁开那双似山间清泉般泓澈的美眸。
　　视线普一恢复，映050入眼帘地便是熟睡中的白子羽。
　　注视着对方，昨日所发生之事好似走马灯般，于她脑海中不断闪过。
　　如玉娇颜上，缕缕诱人酡红升腾。
　　下一刻，冷泉絣眼珠子骨碌碌一转，自其中闪过缕小狐狸般的狡黠...
　　不久，睡梦中的白子羽忽然被阵悉悉簌簌，好似仓鼠啃食的声音所吵醒。
　　定睛望去，当瞧见那道娇小身影后，他面露疑惑：“絣，你这是在做什么？”
　　闻言，冷泉絣抬起小脑袋：“欧尼酱抱歉，不小心吵醒你啦~”
　　“我就是有点饿，所以找些东西吃。”
　　说话间，那张满是清纯呆萌的娇颜上，流露出抹浓浓愧疚。
　　对方都流露出这种表情了，白子羽还如何舍得责备？
　　右手轻抬，轻轻摩挲着那柔顺秀发：“没关系，反正我也睡够了。”
　　“你慢慢吃，别噎到了。”
　　听白子羽如此说，冷泉絣双眸缓缓弯成轮月牙。
　　甜甜道了声谢后，捧着零食小口小口吃了起来。
　　只能说美人不愧是美人，哪怕吃东西也是那么美。
　　望着其那副呆萌可人的模样，白子羽嘴角噙笑，手中动作愈发轻柔....
 第一千一百九十章  公寓之下，偶遇更纱
     　　日上三竿，简单吃了点酒店提供的早餐.
　　白子羽将一切收拾齐整后，带着冷泉絣返回其所住公寓。
　　一个帅气漂移将车稳稳停下，他望向身旁小萝莉：“絣，有事给我打电话。”
　　“嗯~，欧尼酱再见。”
　　甜甜道了声别，送上一记香吻。
　　冷泉絣随后推门下车，迈动那双若豆腐般白嫩的小短腿，步伐微有些踉跄的离去。
　　待得目送其消失，白子羽正欲离开。
　　忽然，一道窈窕身影于公寓中缓缓走了出来。
　　只见来人身着一袭月白色长裙，三千淡紫色秀发整齐垂落于臀。
　　细枝硕果，娇媚动人。
　　浑身上下青涩与妩媚并存，宛若颗鲜美多汁的蜜桃。
　　不是如月更纱，还能是何人？
　　而此时佳人手中还提着包垃圾，看样子正准备去丢。
　　见此情形，白子羽眉角微挑。
　　来得早不如来的巧，既然遇见那就送给对方份礼物吧。
　　须臾，瞧见如月更纱丢完垃圾后准备回去。
　　白子羽突然现身，环住那纤细却不失丰腴的腰肢。
　　“更纱班长，一天不见我很想050你呢。”
　　另一边，陡遭袭击的如月更纱正要尖叫。
　　可当听到那熟悉声音后，她已到嘴边的话再度咽下。
　　臻首微扭，当瞧见白子羽那张让自己又爱又恨的面庞后，娇声轻斥：“八嘎，你这家伙快放开我，会被人看到的。”
　　“你叫我什么？”
　　简简单单五个字，却压得如月更纱原本十分的气势，瞬间只剩下三分。
　　樱唇轻抿，小脑袋深埋进那愈发丰厚的资本：“主、主人~”
　　右手轻柔逗弄着那极其富态的可爱小宠物，白子羽听此满意点点头。
　　搂着她向一旁杂物间而去。
　　如月更纱见状，赶忙挣扎：“绮罗还在家等着我，我要是不回去，他肯定...”
　　但不待说完，便被白子羽给打断：“他也大了，总不能以后什么都靠你。”
　　待得声音落下，两人已然走进杂物间。
　　随手将门反锁，白子羽摩挲着少女滑腻脸颊：“更纱班长应该知道该怎么做吧？”
　　感受着大手所传来炽热，如月更纱湛蓝色美眸中潋潋波光闪烁。
　　原本的担忧，也逐渐被抛在脑后...
　　掌心微微加大些力度，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　半晌，就在两人相互探讨之际。
　　公寓五楼，一间满是温馨气息的公寓内。
　　见自己老姐倒个垃圾去了那么久，担心出什么事的如月绮罗。
　　拿起手机，拨通了其号码。
　　等待片刻，如月更纱酥媚的声音自话筒中传来。
　　“绮、绮罗，有什么事吗？”
　　感觉自己老姐情况似乎有些不对，如月绮罗关心道：“姐姐你还好吧？怎么还不回来？！”
　　“我、我没事。就是在楼下碰到个同学，跟他聊了一会，等下就上去。”
　　“行了！先挂啦！”
　　“喂！喂！”
　　听着话筒中传来“嘟嘟”声，如月绮罗心中忍不住生出股烦躁。
　　那种感觉，就好像有什么东西正在逐渐离他远去。
　　但不管他如何努力，却都无法抓住。
　　与此同时，杂物间内。
　　随手将挂断的手机丢到一旁，如月更纱美眸当中情意弥漫。
　　握着佳人纤细腰肢，白子羽语带玩味：“更纱班长真是个坏姐姐呢，竟然又撒谎~”
　　如月更纱闻言，闪烁着水润光泽的唇轻启，不满娇嗔：“那还不是都怪坏主人，人家明明想做个好姐姐来的。”
　　话音普落，她娇躯(dafg)好似触电般微微一颤。
　　“再给你个机会，重新组织下语言。”
　　如月更纱对此，明智选择了从心...
　　而在此期间，她心中那道原本属于如月绮罗的身影，逐渐消散。
　　取而代之地则是丰神俊朗，脸上带着点点邪意的白子羽。
　　...
　　时间领域一坤时后，一切尘埃落定。
　　依偎在白子羽怀中，如月更纱鼻翼微微盍动。
　　眉宇间，满满的尽是慵懒。
　　随后，柔柔呢喃：“坏主人，竟然...”
　　蜻蜓点水般轻啄下，白子羽嘴角噙笑：“没办法，谁让更纱班长这么漂亮，让我一见便忍不住被吸引。”
　　面对这番称赞，如月更纱心中不由泛起几分自得。
　　毕竟，别的不敢说。
　　可在外貌这方面，除了黑田光外，她还从没有过对手。
　　杂物间内，匆匆整理下自己裙摆。
　　如月更纱打开房门，好似做贼般探出头。
　　左右观察一圈，确定没有其他人后。
　　迈动那双白皙若玉大长腿，匆匆离去。
　　而若是仔细观察，则会发现其于行走间步伐似乎有些怪异。
　　望着那逐渐远去的窈窕身影，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　伸了个大大懒腰，神清气爽的拿出手机，给黑田光发了条信息。
　　不久，当瞧见那“达咩”的表情包后。
　　眉角微挑，嘴角弧度逐渐变得玩味。
　　快步来到兰博基尼内，打开车门钻了进去。
　　与此同时，黑田家。
　　见自己拒绝后白子羽并未再有新动作。
　　黑田光樱唇微嘟，不满娇嗔：“笨蛋，就不知道哄哄我吗？”
　　“你之前的油嘴滑舌哪去了...”
　　一番娇嗔，她拿着手机轻声嘀咕：“要不，我主动给他发个消息？”
　　刚刚说完，便好似拨浪鼓般摇晃自己小脑袋：“不行！不行！这样那坏蛋肯定会很得意。”
　　此时黑田光，哪儿还有半点曾经的高傲。
　　分明就是个情窦初开，渴望男友关心的怀春少女。
　　若是一星期前的黑田光见到这一幕，肯定二话不说一个大耳刮子直接扇过来。
　　然后揪着她衣领，娇声怒斥：不管你是什么东西，都快点送我身体里滚出来！
　　而在纠结半晌后，黑田光还是决定主动递个台阶。
　　不要误会，她只是想看漫画了。
　　才不是想见白子羽，才不是！.
 第一千一百九十一章  靠斯普雷，小女仆光
     　　片刻，就在黑田光十根手指宛若穿花蝴蝶于屏幕上不断飞舞之际。
　　白子羽消息忽然发了过来.
　　{我现在就在你家楼下，快下来吧！}
　　见此，黑田光手中动作陡然一滞。
　　紧接着，迈动小碎步-来到窗边。
　　当透过窗户，瞧见楼下那辆熟悉兰博基尼，她双眸缓缓弯成轮月牙。
　　不过嘴上，却仍是硬的要死：“哼~，你让我下去我就下去啊！”
　　说是这样说，但手上动作却是丝毫不慢。
　　拿起手提包，轻迈那双足近一米，堪称腿控福音的大长腿。
　　匆匆下楼，走出别墅。
　　待得来到车前，打开车门坐上副驾。
　　车厢内，望着面前这在自己不间断*发下，身材较之以往愈发丰腴的少女。
　　嗅着那馥郁女儿香，白子羽嘴角噙笑：“光下来的，要比我预料中快一点呢~”
　　闻听此言，黑田光耳根处泛起层淡淡红晕。
　　为了掩饰自己心中慌乱，于鼻腔中轻轻发出声娇：“哼~，我那是急着看漫画。”
　　“我们走吧。”
　　边说，边扯过安全带想要系上。
　　但这时，白子羽却伸出手将之夺过：“我来吧。”
　　说罢，帮其系了起来。
　　今日的安全带似乎比之前还要难系，足足系了十几分钟，白子羽方才成功搞定。
　　等到弄好后，看着玉颜酡红的黑田光，瞥了眼那被安全带所勾勒出的完美身材。
　　近距离观察着呼之欲出，于阳光下闪烁着淡淡莹光的资本。
　　白子羽嘴角笑意更甚，温声道：“光坐好，我们马上出发。”
　　眼含秋水的白了他一眼，黑田光于口中发出声酥媚轻嗯。
　　十几分钟后，别墅卧室内。
　　黑田光站于书架前，伸出雪白柔荑欲要拿。
　　岂料刚伸到半空，一只炽热大手忽然出现阻挡了她动作。
　　“光，你还没有付借阅费呢。”
　　闻听此言，黑田光再度给了白子羽个妩媚白眼。
　　旋即，闪烁着水润光泽的粉唇轻启，吐气如兰：“说吧，今天什么价格？”
　　捏住那精致玉颔轻啄下，白子羽淡笑道：“今天有打折优惠，光只需要穿上这身衣服，当半天女仆就好。”
　　“剩下的时间，可以随便看哦~”
　　“是不是很值！？”
　　说话间，白子羽好似变魔术般取出套黑白女仆装。
　　“哼~，奸商！”
　　柔柔娇嗔句，黑田光随后伸手将之拿起。
　　左右摇晃着那堪称造物主杰作的月亮，莲步款款走去卫生间。
　　等到再度返回，已从原本的傲娇少女，变成了个娇媚动人小女仆。
　　黑白女仆装，被那违规身材撑起个完美弧度。
　　两条浑圆笔直大长腿，被黑丝紧紧包裹。
　　浑身上下尽是妩媚风情，整个人若多汁蜜桃般肥美，似雨后玫瑰般娇艳。
　　哪怕白子羽对其早已不要太熟，可见此仍不由感到一阵惊艳。
　　走到床边坐下，白子羽捶了捶自己肩膀：“感觉胳膊有些酸，能麻烦光帮我按摩一下吗？”
　　须臾，等到听到对方回答。
　　有些不满意的他，出言纠正道：“光现在是女仆，要叫我主人哦~”
　　一句话落下，黑田光脸上红晕猛增数倍。
　　呼之欲出的资本微微起伏，勾勒出副绝美景象。
　　此时的她，真想用自己小jio狠踩那张让自己又爱又恨的帅脸。
　　不过好在，黑田光忍住了。
　　而为了看漫画，她最终不得不选择低头。
　　“主、主人~”
　　声若蚊喃叫了句，黑田光来到白子羽身后，帮着按摩起来。
　　感受到后背传来的极致温润，白子羽眉角微微上扬。
　　闭着眼睛，静静享受。
　　半晌，将身旁漫画丢到地上。
　　白子羽声音低沉且富有磁性：“光，能帮我将漫画捡起来吗？”
　　眼见对方故意折腾自己，黑田光于心中发出声娇嗔：{八嘎，坏家伙...}
    ··· 0求鲜花····· ······
　　不过为了漫画，她忍！
　　旋即，黑田光来到白子羽身前，弯腰捡起漫画。
　　伴随其动作，那合体女仆装登时被勾勒出个淋漓尽致的绝美弧度。
　　眼中闪过缕玩味，白子羽直接伸手搂住那纤细却不失丰腴的腰肢。
　　“光，现在...”
　　听得其要求，黑田光似宝石般璀璨的淡紫色美眸中，潋潋波光闪烁。
　　临近中午，客厅内。
　　蜜桃清香与淡淡石楠花气味，于空气中弥漫。
　　仔细检查一番，确定黑田光并未欺骗自己后。
　　白子羽嘴角噙笑，轻轻点点头：“光这女仆做的，非常不错呢。”
    0 ..... 0  
　　玉颜酡红的黑田光闻言，于鼻腔中发出声酥媚娇哼。
　　将小脑袋扭向一旁后缓缓起身。
　　迈着小碎步向厨房而去。
　　等到抵达厨房，拿起条围裙穿在身上。
　　霎时，淡粉色围裙与那吹弹可破的娇嫩肌肤，形成了强烈反差。
　　再搭配上那头漆黑如墨的秀发，简直不要太赞。
　　片刻，倚靠在房门前。
　　上下打量番那完美葫芦形身材，白子羽眼中浮现出几缕热切。
　　下一秒，缓步走上前。
　　双臂轻环住那细腻腰肢，将头深埋进对方如瀑青丝：“我来帮忙吧。”
　　感受到耳边掠过的温热气息，黑田光娇躯微颤。
　　随后，柔声拒绝：“不、不用了，我自己来就好。”
　　眼见佳人如此坚持，白子羽也不好再强求。
　　只得任由对方独自忙碌。
　　至于他，则是站在黑田光身后静静欣赏。
　　只能说美人不愧是美人，哪怕仅一个简简单单的背影，都能带给人无尽的遐想。
　　注视着那好似扶风摆柳的腰肢，看着那宛若造物主杰作的月亮。
　　白子羽眼中，满满的尽是惊叹。
　　一想到这等美人只属于自己，他心中又情不自禁泛起阵自得门.
 第一千一百九十二章 梦回童年，秋千摇荡
     　　不久，正于灶台前挥舞着锅铲翻炒的黑田光，手中动作陡然一滞。
　　雪白贝齿轻咬樱唇，双颊因火焰炽烤，表面红晕再添几缕。
　　而见佳人竟然在这种关键时刻愣神，白子羽忙出言提醒：“光，勤翻着点，别糊了！”.
　　一句话，将黑田光于大脑宕机中所唤醒。
　　似宝石般璀璨的淡紫色美眸中，薄薄水雾弥漫。
　　不敢犹豫，她忙再度挥舞起锅铲。
　　许是因为白子羽在一旁看着，给了黑田光极大的心理压力。
　　接下来时间里，她总是频频出错。
　　不是酱油放多了，就是盐放少了。
　　但好在，最后一顿丰盛午餐还是成功出炉。
　　坐于餐桌前，夹起块雪白肥美的鱼“零六七”腩放入口中细细品尝。
　　感受着那股淡淡甘甜，白子羽淡笑道：“很不错呢。”
　　“没想到光不仅人长得漂亮，厨艺也这么好。”
　　“能招到这样一位优秀的女仆，我赚大了呢~”
　　正小口小口吃着清炒竹荪的黑田光，听到这番称赞，心中忍不住有些得意。
　　一双好看柳叶眉，微微弯起。
　　吃竹荪的速度，略微加快些许。
　　腮帮子一动一动，好似只呆萌花栗鼠，简直不要太可爱。
　　瞧见其这般模样，白子羽下意识轻轻rua了几下那可爱小脑袋。
　　接着，继续品尝那诱人的美味...
　　大半小时后，一顿无比温馨的午餐缓缓落下帷幕。
　　待得黑田光收拾好桌上那一片狼藉，白子羽双臂轻抬将之拥入怀。
　　“光，我新在家安装了个秋千，要去试试吗？”
　　面对这番邀请，黑田光想也不想直接拒绝。
　　“达咩！时间已经到了，我要看漫画。”
　　说着，便要离开那无比炽热的宽广怀抱。
　　前往卧室，沉浸在漫画的海洋中。
　　但这时，腰间臂膀上力度忽然加大些许。
　　“很好玩的，你试试就知道了。”
　　随着声音落下，黑田光根本来不及反应，便被拉着来到架秋千前。
　　当被白子羽半强迫的按在秋千上，并被推了下后。
　　黑田光逐渐爱上了那种如坠云端的感觉，已到嘴边的话陡然一变。
　　也不吵着要离开了，而是让白子羽继续推。
　　渐渐的，阵阵好似银铃般清脆的娇笑于秋千室内飘荡。
　　推了一会，让对方自己先玩着。
　　白子羽来到一旁，拿起串表面沾染着几颗晶莹水珠的葡萄，慢慢吃了起来。
　　午餐后，来上串冰镇葡萄。
　　简直不要太享受。
　　玩得正开心的黑田光，见此情形柔声道：“结一君，我也要~”
　　“光应该叫我什么？”
　　“讨厌~，约定的时间...”
　　说着说着，眼见白子羽不理自己，只是一味吃葡萄。
　　黑田光粉唇微嘟，略有些沙哑的声音酥媚蚀骨：“主人~”
　　“我叫你主人行了吧，我也要吃。”
　　那酥媚的称呼，听得白子羽心中一阵舒爽。
　　既然对方都这样说了，他也就不再继续逗弄。
　　另一边，刚想说不要丢，却见白子羽已经将葡萄抛了过来。
　　摇晃秋千的力度微加大些许，黑田光直接上演了波空中接物。
　　最终，成功将之吞入口中。
　　当感受到那股清凉甘冽，她双眸渐弯成轮月牙。
　　“好好吃。”
　　望着对方那副娇媚却不失呆萌的姿态，白子羽嘴角笑意更甚。
　　再度拿起颗葡萄，温声道：“那光还要吗？”
　　“嗯！嗯！我还要。”
　　...
　　半晌，坐于秋千上。
　　怀拥着宛若极品羊脂玉雕琢的温润娇躯，白子羽轻柔逗弄着那可爱小宠物：“经过光...”
　　伴随白子羽讲述，黑田光记忆逐渐被拉回到不久前。
　　渐渐的，她头顶之上有着淡淡热气升腾。
　　片刻，见对方丝毫没有想要停下的意思。
　　实难掩心中羞赫的黑田光，雪白柔荑轻抬，挡在林逍嘴边... 0       
　　眼含秋水“狠狠”瞪了眼那张俊美中带着点点邪意的面庞，柔柔娇嗔：“坏蛋，不要说~”
　　轻轻吻了下其掌心，白子羽微微颔首。
　　待少女将自己放开后，温柔摩挲其滑腻脸颊：“光真是太可爱了~”
　　话音普落，便低头噙住那若桃花般粉嫩，似果冻般Q弹的唇。
　　而对此，黑田光仅仅只坚持数秒，便忍不住沉沦在那无尽温柔当中...
　　浴室内，氤氲热气弥漫。
　　倚靠在浴池旁，白子羽满脸惬意：“光，力气再稍微大点。”
　　跪于白子羽身后，素手置于其肩膀。
　　帮着按摩的黑田光闻言，只觉一阵气恼。
　　明明说好来看漫画，结果又是当女仆，又是荡秋千。
　　这都快天黑了，她还一点都没看呢。
　　忍一时越想越气，退一步越觉越亏。
　　下一刻，黑田光直接起身。
　　这破工作，谁爱干谁干，反正她是不干了！
　　正享受着，见忽然停了。
　　白子羽眉头微蹙，转过身正欲说些什么。
　　然后，便瞧见那双颊鼓鼓好似生气小河豚的黑田光。
　　“光，怎么了？”
　　“哼~，说话不算话的奸商，不理你了。”5.6
　　满是委屈的娇嗔一声，黑田光转身欲要离去。
　　但普一动身，便觉手腕被只好似铁钳的大手给抓住。
　　随着其上传来股大力，整个人不受控制地跌进浴池。
　　伴随阵破水声，她如墨青丝被浸湿，紧紧粘黏在娇嫩肌肤。
　　不待出言抗议，白子羽低沉且富有声音悄然响起。
　　“光忙碌一天肯定也累了，我帮你按一下吧。”
　　感受到香肩所传来舒适感，黑田光已到口中的娇斥再也无法吐露。
　　双眸舒服的眯起，口中发出声酥媚娇嗯。
　　{哼~，指使我那么久，现在也该我享受一下了~}
　　这般想着，黑田光心安理得接受起白子羽的按摩.
 第一千一百九十三章 完全归属，黑田归心
     　　浴室内，黑田光刚享受没多久，她便接到了小宠物所传来抗议。
　　美眸微张，待看清眼前景象，黑田光当即就不干了。
　　竟然趁我不注意欺负我宠物，你当我不存在啊！
　　正要替对方出头，一本漫画忽然被递到她眼前.
　　“最新版，过几天才正式上市。”
　　“不过我在出版社有关系，提前弄到了，光要看吗？”
　　在漫画与替宠物出头之间，黑田光仅仅只犹豫半秒，便义无反顾的选择了前者。
　　伸出雪白柔荑将之接过，津津有味翻看起来。
　　黑田光：等我看完就给你出头哈~
　　小宠物：(っД;)っ
　　半晌，逗弄一番小宠物。
　　只觉神清气爽，心情一阵舒畅的白子羽。
　　看着那将全部心神尽皆沉于漫画的黑田光，柔声道：“光，水凉了，出来吧~”
　　但对此，少女却是充耳不闻。
　　见此情形，白子羽无奈只得将之自浴缸中抱出。
　　帮着将身上擦拭干净后，拿起吹风机给她吹起头发。
30　　在此期间，黑田光自始至终没有说过一句话。
　　眼中，只有那精彩的故事情节。
　　等到终于将之看完，却发现自己不知何时竟然上了床，并且还依偎在林逍怀中。
　　“欸~，我不是在洗澡吗？怎么到这来了？”
　　面对这么个小迷糊，白子羽面露无奈之色。
　　伸手捏了捏那挺翘琼鼻，温声道：“光学习要是有看漫画一半认真，全霓虹的顶级大学恐怕就可以任光挑选了。”
　　“我对上大学什么的才没兴趣，只要有漫画就够了。”
　　“结一君，你以后要负责给我提供漫画哦~”
　　右手摩挲着那滑如凝脂的脸颊，白子羽嘴角噙笑：“那就看光愿不愿意当我女朋友了，要是愿意的话。”
　　“别说提供漫画，养你一辈子都完全没有问题哦~”
　　面对这期盼多时的表白，黑田光心中自然是千肯万肯。
　　毕竟，她早就已经深深喜欢上这跟自己有着相同爱好，时不时还有些恶趣味的坏蛋。
　　若非如此，她怎么可能答应那些羞人的借阅条件。
　　不过肯归肯，但表面上黑田光还是要傲娇一下的。
　　“哼~，早就知道你这家伙不怀好意。”
　　“不过看在你这么有诚意的份上，我就大发慈悲的答应你吧。”
　　瞧见其这副高傲小猫模样，白子羽眉角微挑。
　　“既然如此，那光能不能...”
　　须臾，待到林逍说完要求，黑田光瞬间红了脸颊。
　　不断摇晃小脑袋，语带恐惧：“那、那地方怎...”
　　白子羽见状，巧舌如簧暗中发动。
　　在炫彩级天赋影响下，在超高好感度影响下，黑田光最终晕晕乎乎的答应下来。
　　等到回过神想要反悔，已是来时不急。
　　而至此，她整个人已完完全全归属于白子羽。
　　...
　　月上柳梢头，对黑田光施展下治愈之力。
　　林逍将少女额前碎发捋顺，轻柔一吻：“光，我很开心呢~”
　　闻听此言，黑田光柔柔娇嗔：“八嘎~，八嘎~，大坏蛋。”
　　越娇嗔，心头越是羞恼。
　　紧接着，她攥紧粉拳轻轻捶打下白子羽胸口。
　　可在捶完后，少女却又主动送上记香吻。
　　随着黑田光动作落下，一缕淡白色莹光自其头顶慢悠悠浮现。
　　脱离瞬间，便直直激射入白子羽体内。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　识海中，《群芳录》金光大盛。
　　伴随阵“哗啦啦”翻书声，一张张千娇百媚美人图于白子羽眼前划过。
　　须臾，待得翻开崭新一页，黑田光身影缓缓浮现。
　　其上的少女，上身咖啡色水手服搭黑白条纹领带，下身黑色JK加黑丝，三千如瀑青丝整齐披散在脑后。
　　明眸皓齿，肌肤如雪。
　　柳叶弯眉樱桃嘴，琼鼻小巧而精致。
　　一双淡紫色美眸中，潋潋波光闪烁。
　　肩若削成，腰如约素。
　　两条美腿浑圆而笔直，于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　眉宇间，充斥着几分高傲，让人一见便不由得心生出股征服欲。
　　而那呼之欲出的丰厚资本，更是为她加分不少。
　　哪怕在众女中，能够稳压她一头的，可能也就只有有着大洋马血统的米娅了。
　　须臾，随着最后一笔自其裙摆落下。
　　悦耳系统提示，自白子羽耳畔悄然响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百六十三位女神——黑田光，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、空间标记。】
　　清晨时分，犹在睡梦中的黑田光，被阵叽叽喳喳声所唤醒。
　　睫毛轻眨，美眸微张。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是那经常坐地起价的“奸商”。
　　望着067那张俊美中带着几分邪意的面庞，黑田光眼中点点情意闪烁。
　　下一刻，闪烁着水润光泽的唇轻启，柔柔娇嗔：“坏蛋~”
　　见对方睡得这么香，她心中没来由的浮现出抹不爽。
　　恰在此时，黑田光忽然瞥见自己耳边垂落的发丝。
　　渐渐的，她柳眉缓缓弯出个绝美弧度。
　　柔荑轻抬，捏住一缕。
　　将之递到白子羽鼻间，轻轻拨动。
　　片刻，见对方随手扫开后再无其他动作，黑田光继续故技重施。
　　在此期间，她那双似紫宝石般璀璨的美眸，逐渐弯成轮月牙。
　　终于，在捉弄白子羽数次后，对方猛地睁开眼。
　　见其苏醒，并且脸色不善，黑田光本能感觉到不妙。
　　掀开身上薄毯，便要翻身下床。
　　而伴随她动作，晶莹肌肤于阳光下闪烁着淡淡莹光。
　　再搭配上那如墨青丝，两者形成了幅绝美画卷。
　　但还不等黑田光逃窜，一只坚实有力的臂膀忽然环住她细腻腰肢。
　　同那大手一起的，还有白子羽满是玩味的声音。
　　“整蛊我是吧？光准备好受罚了吗？！”.
 第一千一百九十四章 彼之女神，吾之美仆
     　　上午七八点钟，留黑田光一人在家中休息。
　　白子羽伸了个大大的懒腰，神清气爽的来到了青木学院。
　　刚刚走进二年级（A）班，映入眼帘地便是那低着头预习功课的如月更纱。
　　金色曦光穿过窗户，映照在其身上，衬托得她愈发圣洁。
　　见此情形，白子羽眉角微挑。
　　缓步来到如月更纱身旁，淡笑道：“更纱班长，我有点小事想要你帮忙，能来一下吗？”.
　　班上其他男生见到白子羽嘴角噙着的那抹笑意，只觉是那般刺眼。
　　同时，忍不住于心中泛起阵浓浓敌意。
　　难道对方抢走黑田光还不够，还要对他们心目当中的女神下手吗？！
　　自身实力达九阶，对于敌意感知非常清晰的白子羽。
　　瞧见众人这般模样，眼中闪过缕不屑。
　　一群有贼心没贼胆的家伙，要是让他们知道。
　　自己心目当中纯洁无暇的女神，早已暗中变成他的**。
　　想来，067一定会崩溃吧！
　　与此同时，面对白子羽询问，嗅着其身上所散发出的雄性荷尔蒙气息。
　　如月更纱似大海般湛蓝的眸子中，盈盈水光闪烁。
　　没有理会众人心中那“不要答应”的祈祷，展颜一笑：“好啊~”
　　说罢，于座椅上款款起身。
　　迈动那双被黑丝紧紧包裹的大长腿，与白子羽一起走了出去。
　　待来到楼梯拐角处，如月更纱只见一片熟悉阴影覆盖而来。
　　半点抵抗也无，她整个人直接沦陷。
　　良久，唇分。
　　轻柔逗弄那可爱小宠物，白子羽声音低沉且富有磁性：“更纱之前看到没有，你跟我出来后那些家伙的心都快要碎了呢~”
　　“你说，要是他们知道自己心目当中的女神，背地里竟然...”
　　听着那羞人话语，如月更纱娇颜上红晕再添数缕。
　　小脑袋深埋进那愈发丰厚的资本，柔柔娇嗔：“坏主人，不要说啦~”
　　望着其这副(dafg)含羞带怯的娇俏模样，白子羽心中大为畅快。
　　捏住那精致玉颔，低头轻啄下后，淡笑道：“老规矩。”
　　眼中水光更甚，如月更纱闻言于鼻腔中发出声娇嗯。
　　素手轻抬，梳拢下耳边碎发...
　　...
　　临近上课，见两人离开那么久还不回来。
　　班内一众追求者，嫉妒得直欲发狂。
　　而正当他们准备冲出去“杀羽生，救班长”之际，忽见两人一前一后走了进来。
　　“更纱班长，这次真的是多亏了你帮忙呢。”
　　闻言，如月更纱嘴角噙起抹温柔笑意：“能帮到结一君就好。”
　　“以后要是有需要，可以随时来找我哦~”
　　听得两人交谈，众人忍不住脑补出场大戏。
　　但很快，他们便摇摇头将那些想法全都甩出脑海。
　　更纱班长那么温柔，那么善良，怎么可能会那样做？！
　　他们两个，可能只是在探讨问题。
　　而之后从如月更纱同桌口中得知的“真相”，也证明了这一点。
　　瞬间，众人心中长松一口气。
　　旋即，窃窃私语起来：
　　“我就知道更纱班长不是那样的人。”
　　“更纱班长实在太温柔了，能有这样一个班长，我们真是太幸运了。”
　　“哼！那家伙以为更纱班长与黑田一样...”
　　听着众人低声交谈，回想起先前所发生之事。
　　如月更纱心头，只觉一股浓浓刺激感上涌。
　　转眼间，一上午时光悄然而逝。
　　午休期间，如月更纱未再如往常一样找如月绮罗一起吃便当，而是来到了保健室。
　　刚刚进门，一张俊美中带着点点邪意的面庞便于视线中飞速放大...
　　浅尝辄止一番，白子羽将双颊酡红，眼含秋水的佳人放开。
　　随后，取出套黑白女仆装递了过去：“换上吧！”
　　如月更纱见状，微微颔首。
　　伸出雪白柔荑将之接过。
　　下一刻，扭动着那堪称造物主杰作的月亮，莲步款款走去一旁隔帘。
　　该说不说，对方颜值在众女当中可能不是最能打的。
　　但这月亮，却是最为出类拔萃的。
　　造型之完美，打**之棒，冠绝众女。
　　哪怕黑田光同其相比，都要稍逊上那么一筹。
　　片刻，等到如月更纱再度返回时，整个人已经摇身一变。
　　从原本温婉动人的优等生，变成了妩媚动人小女仆。
　　黑白女仆装，被那违规身材撑起个绝美弧度。
　　两条浑圆笔直大长腿，被黑丝紧紧包裹。
　　浑身上下尽是妩媚风情，好似颗多汁蜜桃。
　　让人一见，便忍不住生出股想要咬上口的冲动。
　　望着如此具有诱惑力的画面，白子羽眼中忍不住泛起阵火热。
　　一个箭步冲到其面前，猿臂轻舒环住那极富弹性的腰肢，右手摩挲着那温润玉颜。
　　“更纱，这身衣服跟你简直是绝配。”
　　感受到那熟悉炽热，如月更纱双眸缓缓弯成轮月牙。
　　“那主人，想不想...”
　　眉角微微上扬，白子羽手中力度愈发轻柔：“这句话应该我问更纱吧？”
　　鼻翼轻轻盍动，耳垂殷红似血。
　　最终，在这场无形交锋中，如月更纱率先败下阵来。
　　闪烁着水润光泽的唇轻启，声音酥媚蚀骨：“我想！我想主人...”
　　“更纱说什么？我听不清呢~”
　　迎着林逍那满是玩味的目光，如月更纱不满轻嗔：“坏主人，就知道捉弄我？”
　　“更纱这话什么意思？我怎么听不懂？！”
　　樱唇嘟起更甚，如月更纱随后以更大的声音，将先前所说话再重复了一遍。
　　“哈哈哈~，更纱真是太可爱了。”
　　“去，到那边...”
　　娇躯好似触电般微微一颤，如月更纱于口中发出声酥媚轻语。
　　紧接着，满是期待的按照其要求去做....
 第一千一百九十五章  洞天之内，小小风波
     　　保健室内，伴随道急促轻语落下，一切尽皆恢复了往日的平静。
　　站于窗前，白子羽环着如月更纱细腻腰肢，眉眼含笑。
　　伸手将对方额前粘黏碎发捋顺，缓缓凑到其耳畔：“更纱的...”
　　说话时喷吐出的热气，吹拂过少女耳廓。
　　引得其娇躯微颤，口吐呢喃。
　　须臾，轻柔摩挲着如月更纱似绸缎般顺滑的淡紫色青丝。
　　白子羽眺望着窗外美好风景，脸上笑意更甚....
　　临近午休结束，收拾齐整的两人缓步离去。
　　如月更纱返回了教室，至于白子羽则是来到了游泳部。
　　普一抵达，岸边长椅处那道穿着深蓝色传统泳装的娇小身影-，便吸引了他注意。
　　刚刚来到其身后，几声轻轻嘟囔-便钻入他耳中。
　　“欧尼酱怎么还不来？”
　　“该不会是有什么事耽搁了吧？要不我去欧尼酱班里找他吧。”
　　“可是这样万一惹欧尼酱不开心...”
　　望着这自说自话的呆萌俏萝莉，白子羽眉角微挑。
　　旋即，双臂轻环住那盈盈不堪一握的纤细腰肢，声音低沉且富有磁性：“絣还真是可爱呢~”
　　感受到那熟悉炽热，听到那熟悉声音。
　　冷泉絣眼中，登时爆发出阵璀璨精光。
　　飞快转过头，当望见那张熟悉面庞后。
　　柳眉缓缓弯成轮月牙，柔声呼唤：“欧尼酱~”
　　说罢，主动送上一记甜甜香吻。
　　不久，环着那健硕腰肢的手臂微微加大些力度，冷泉絣嘴角笑意更甚...
　　“叮铃铃~”
　　时间领域一个多小时后，一阵悠扬铃声悄然响起。
　　将怀中呆萌可人的小萝莉放开，白子羽抽身而出。
　　波~
　　捏了捏那似果冻般Q弹的脸颊，柔声安抚上两句。
　　白·芳心纵火犯·子羽，口中哼着不知名小曲缓缓离去。
　　胸膛微微起伏，半躺于座椅上。
　　注视着那逐渐远去的挺拔身影，冷泉絣一双似秋水般泓澈的美眸中，尽是情意。
　　檀口微启，轻轻呢喃：“欧尼酱连背影都辣么帅，好有型...”
　　周末，洞天福地内。
　　将冷泉絣拉进自己组建的小小联盟，野崎悠呆萌可爱俏脸上尽是笑意。
　　扭头望向一旁白子羽：“欧尼酱，我们去游泳怎么样？”
　　对于这样一点小小请求，白子羽自然不会拒绝。
　　右手轻柔逗弄着黑田光饲养多年的小宠物，嘴角噙笑点点头。
　　“你们去换衣服吧。”
　　话音普落，“华啦啦”二十余道身影忽然起身。
　　随后，三五成群的向着更衣室而去。
　　就连黑田光，都被高岭彩芽给拉走。
　　待其离去，白子羽猿臂轻舒将神木乙叶与岩崎美津子搂入怀中。
　　呼之欲出的资本，于他宽广怀抱中被挤压出个绝美弧度。
　　左右各自轻啄下后，淡笑道：“辛苦你们了呢~”
　　闻听此言，神木乙叶面露些许无奈。
　　反观岩崎美津子，则于鼻腔中轻轻发出声娇哼：“哼~，迟早...”
　　右手逐渐上移，捏住那秀美玉颔。
　　白子羽嘴角笑意，逐渐被抹玩味给取代：“真要那样，恐怕美津子第一个不答应吧。”
　　迎着那玩味目光，岩崎美津子双颊上缕缕红晕升腾。
　　旋即，输人不输阵道：“如果有那么一天，我高兴还来...”
　　正说着，忽见眼前一片阴影覆盖而来。
　　而她的嘴硬，也很快便被白子羽所提供的实际证据给打破...
　　十余分钟后，在众女千呼万唤下，白子羽松开了怀中娇艳欲滴的佳人。
　　将其耳边散落碎发捋顺，声音低沉且富有磁性：“这件事没完，等着受罚哦~”
　　说罢，神清气爽的向着后院走去。
　　望其背影，岩崎美津子美眸当中波光闪烁。
　　似桃花般粉嫩的唇轻启，柔柔娇嗔：“坏家伙~”
　　一旁千叶翔子见状，口中发出声轻叹：“明知会是这个结果，美津子你还惹那小坏蛋做什么？”
    ··· 0求鲜花····· ······
　　话音普落，不待岩崎美津子开口。
　　椿原米拉面带挪掖，调笑道：“乙叶姐姐怎么还看不出来，美津子这分明就是故意的。”
　　“她现在小**，急需结一君帮忙止扬。”
　　岩崎美津子听此，瞬间“大怒”。
　　“好你个椿原米拉，竟然敢这么编排我，看招。”
　　说着，伸出双手朝对方那丝毫不逊色于自己的资本袭去。
　　一时间，阵阵好似银铃般清脆悦耳的娇笑于客厅内飘荡。
　　与此同时，后院。
　　望着眼前景象，白子羽眼中异彩练练。
　　但见不远处水池边，众女俱穿着诱人比基尼。
    0 ...... ....
　　千娇百媚，争奇斗艳。
　　似羊脂玉般晶莹的肌肤，闪烁着淡淡莹光。
　　资本之丰厚，看得人垂涎三尺。
　　而瞧见白子羽的身影，克劳迪娅一步三颤向他扑来。
　　水汪汪大眼睛中尽是情意，声音酥媚蚀骨：“**~”
　　时隔数日，终于再度感受到那温暖怀抱。
　　她好似慵懒小猫般眯着双眼，小脑袋于其胸口轻轻磨蹭起来。
　　露露见此，当即不干了：“大女乃牛，你作弊，竟然抢跑！”
　　说着，迈动自己两条白嫩小短腿，直直向白子羽冲来。
　　试图趁众女都还没反应过来，抢占其另一半怀抱。
　　只可惜，腿短是个硬伤。
　　下一秒，她只觉一阵香风忽然自身旁掠过。
　　定睛望去，却见原本属于自己的位置，如今竟被人给抢了。
　　霎时，小萝莉可爱脸颊上浮现出一股浓浓恼怒：“臭精灵，这是我的位置，你还给我！”
　　嗅着那股浓浓雄性荷尔蒙气息，奥利卡双眸弯成轮月牙：“小露露，要怪就怪你自己腿太短，抢不着！”
　　现如今，吃饭、睡觉、逗萝莉，已经成为奥利卡每天必做的三件事。
　　每次看到对方那副张牙舞爪的模样，便只觉一阵有趣。
　　被其这般骑脸突出，露露登时大怒：“臭精灵，我跟你拼啦~”门.
 第一千一百九十六章  排球比赛，奋力拼杀
     　　清泉内，眼见露露上头。
　　一旁普利姆与艾西莉娅见状，赶忙出手制止。
　　她们这也是为了对方好，毕竟就露露那实力。
　　本来实力就不如奥利卡，这段时间又被进一步拉大。
　　真要动手，那不纯纯送菜？
　　同样知道这个道理，因此露露随后直接改变战略。
　　顶着那双卡姿兰大眼睛，满是委屈的望向白子羽：“主人，你要帮我做主啊~”
　　小萝莉这般模样，白子羽还能如何？.
　　自然要帮对方出出气，象征性的惩罚了奥利卡一下。
　　感受着身后传来西禾麻，这位黑暗精灵女王娇躯微颤，眸中波光流转。
　　很满意这一结果，露露正要说些什么。
　　“零九七”岂料，七尾茜竟抢先她一步开口：“结一君，我们去打排球怎么样？”
　　说话间，双手紧搂住白子羽右臂。
　　感受到那极致温车欠，望着娇媚动人的面庞。
　　虽然早已同对方灵魂相契多次，但白子羽心中此时仍忍不住泛起阵阵火热。
　　不过到底是久经沙场，这点小诱惑他还是能经受住的。
　　须臾后，步入泉中。
　　清凉的泉水也帮林逍压制了下心中火气。
　　此时的场内，加上他刚好二十四人。
　　因此每十二人分成一队伍，相互对抗。
　　简单讲解一下规则后，比赛正式开始。
　　望着对方发过来的球，白子羽这边七尾茜毫不示弱。
　　猛地于水面下蹿起，随后便是一记暴扣。
　　伴随其动作，那同众女相比，独断一档的资本上下颤抖。
　　直让人看得，目眩神迷。
　　美人出水，不可避免地溅起一大片水珠。
　　阳光通过其折射，形成一道靓丽的彩虹。
　　于彩虹衬托下，七尾茜美得不可方物。
　　待得将球打到对面后，七尾茜重重落水。
　　呼之欲出的丰厚资本于水流冲击下，一阵剧烈颤抖。
　　这般巍峨壮观的景色，使得白子羽这位久经炮火考验的百战老兵，都不由微微有些失神。
　　而注意到身旁略有些灼热的目光，七尾茜双颊泛起几缕淡淡晕红，于阳光映照下更显娇媚。
　　心中，忍不住升起阵浓浓甜蜜。
　　随后面对白子羽的注视，她非但不躲避。
　　相反，还挺了挺自己胸膛。
　　与此同时，见己方两大主力都在摸鱼。
　　神木风沙樱唇微撅，娇声轻嗔：“欧尼酱，茜，请你们注意一下，我们还在比赛呢~”
　　一句话，将白子羽自惊艳中所唤醒。
　　反观七尾茜，迎着一众姐妹或挪掖，或无奈的眼神。
　　心中忍不住泛起阵浓浓羞赫，将小脑袋深埋进那违规资本。
　　相比之下，白子羽的心理承受能力便要强上不少。
　　面对众女投过来的目光，毫不在意。
　　轻咳一声后，继续比赛。
　　毕竟，若能取得最终胜利，可是有丰厚奖励的。
　　而那奖励，他非常喜欢。
　　半晌之后，用胸口硬接了一球，野崎悠疼得眼泪都快出来了。
　　紧接着，满是幽怨地望向白子羽：“臭欧尼酱...”
　　本来就小，这下要是打没了，她以后都不要再理这臭欧尼酱了。
　　白子羽见状，脸上不由浮现出抹尴尬。
　　旋即，忙施展治愈之力。
　　凝聚空气中游离的生命能量，帮着对方治疗伤势。
　　毕竟小小的也很可爱，万一真打坏了，他可是会心疼的。
　　伴随治愈之力入体，瞬间感觉痛苦消散的野崎悠。
　　自鼻腔中发出声轻哼，柔声嘟囔：“哼~，这还差不多。”
　　说罢，满血复活的她，再度加入到了战斗当中。
　　数个多小时后，比赛逐渐进入到最终的尾声，而比分也来到了戏剧性的平局。
　　可以说，这最后一球事关整场比赛的胜利。
　　望着身旁雪白额前遍布层细密香汗，双颊绯红的一众佳人。
　　白子羽嘴角噙笑，柔声道：“还可以吗？”
　　“呼呼~，放心吧，没问题的！”
　　“好！”
　　见对方如此有自信，白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意，开始奋力进攻起来... 0       
　　而在众女的帮助下，尽管对面竭力防守。
　　但最终还是被他突破了防线，成功拿下比赛。
　　轻柔将七尾茜额前粘黏碎发捋顺，白子羽声音低沉且富有磁性：“辛苦了~”
　　七尾茜闻言，轻轻摇晃几下小脑袋：“要说辛苦，还是结一君辛苦呢。”
　　看着这丝毫不争功的美娇娘，白子羽简直不要太喜欢。
　　低头蜻蜓点水般轻啄下那略有些月中的唇后，将之轻拥入怀...
　　临近傍晚，万顷樱花林内。
　　一场盛大的晚宴，缓缓拉开序幕。
　　坐于主位，怀拥着黑田光与岩崎美津子。
　　品尝着她们递过来的美酒、美食，林逍心中简直不要太惬意。
　　不久，正当场中气氛渐热之际。
　　神宫寺成美忽然站了出来，柔声轻语：“结一君，我们最近编了个舞蹈，你要看看吗？”
　　闻听此言，白子羽瞬间来了兴趣。
　　先前新城礼美的那支惊鸿舞，可是让他记忆犹新呢~
　　旋即，吃了颗黑田光递过来的葡萄。
　　5.6白子羽淡笑道：“当然！我很期待哦~”
　　此话一出，包括神宫寺成美在内的三十二位千娇百媚佳人，脸上均流露出抹温柔笑意。
　　紧接着，缓缓退场更换服饰。
　　也没有让白子羽多等，十几分钟后众女再度返回。
　　而这时的她们，身上均换了袭水袖长裙
　　整个人于橘红色篝火映照下，更显娇媚。
　　片刻，待到音乐响起，三十二位佳人整齐划一的甩动衣袖。
　　伴随其舞动，隐隐约约的林逍还能看到几分美好风光。
　　美人，美景，让人看得只觉心旷神怡。
　　恰在此时，一缕柔和晚风拂过，带来阵沁人心脾的幽香....
 第一千一百九十七章  初次相见，志贺小夜
     　　周六上午，如月公寓卧室内。
　　正哼着不知名小曲换衣服的如月更纱，见到眼前忽然出现的白子羽。
　　瞳孔微微一缩，下意识的便想要惊声尖叫。
　　好在白子羽眼疾手快，及时伸手挡在她唇前。
　　但即使如此，先前的动静还是引起了门外如月绮罗的注意。
　　下一刻，少年满是疑惑的声音悄然响起。
　　“姐姐，出什么事了吗？”
　　此时已然反应过来的如月更纱，听此赶忙找起借口。
　　“没事！刚刚窗外有只猫忽然蹿了出来，吓我一跳...”.
　　片刻，待得将自己老弟糊弄过去。
　　望着面前近在咫尺的白子羽，眼含秋水的如月更纱不满娇嗔。
　　“坏主人，你吓死我了~”
　　说话间，如月更纱轻拍几下自己胸口。
　　引得那极其富态小宠物，一阵颤抖。
　　扫视眼面前壮观景象，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
30
　　伸手轻柔摩挲着佳人如凝脂般滑腻的脸颊，低头噙住那微微撅起的粉唇...
　　半晌，正在客厅中忙碌如月绮罗，忽见自己老姐于房中探出头来。
　　“绮、绮罗，你去菜市场买点鲜虾、鲍鱼吧，我们中午吃海鲜大餐。”
　　面对这一吩咐，少年轻点臻首：“好！”
　　说罢，如月绮罗忽然注意到对方脸颊微微有些泛红，当即面露关切之色。
　　“姐姐，你还好吧？脸色怎么这么红？”
　　“没、没事！我，嗯哼，我在练瑜伽，你快去吧！”
　　如月绮罗对此也没过多怀疑，放下手中扫帚后转身离去。
　　待其离去，如月更纱扭头望向白子羽。
　　“坏主人，你...”
　　刚刚开口，便见那张俊美无俦面庞于视野中飞速放大。
　　只一瞬，她便彻底沉迷在那无尽温柔当中...
　　中午时分，告别似雨后玫瑰般娇艳的如月更纱，白子羽林逍返回别墅。
　　刚刚站定，便见一道黑影朝自己扑来。
　　duang~
　　双臂环抱住白子羽脖颈，宛若只树袋熊般挂在林逍身上。
　　亚里沙似秋水般泓澈的美眸中，满是眷恋。
　　“结一君，我好想你~”
　　美人恩重，白子羽岂能辜负？
　　而就在他准备同对方好好探究下人生真谛时，一阵手机铃声不适时宜的响起。
　　大好氛围被其所破坏，千言万语最终于白子羽心中汇成一个字——艹！
　　拍拍亚里沙后背示意其先下来，白子羽随后拿出手机，强压心头怒火。
　　“你最好有要紧的事。”
　　似是感受到他的怒火，对面之人不敢犹豫。
　　忙好似竹筒倒豆子般，一股脑的说出自己打电话的目的。
　　“主人，我已暗中掌握了志贺集团56.5%的股权，您今天有时间吗？”
　　“就这？”
　　“他们社长的秘书长得很漂亮，我觉得会长可能会喜欢。”
　　白子羽闻言，眉角微挑。
　　“我知道了。”
　　刚刚将电话挂断，白子羽便觉察到一旁亚里沙的目光。
　　“结一君，你要离开吗？”
　　接着不待他开口，对方便自顾自地说了起来。
　　“结一君要是有事的话，就先去忙吧，我没关系的。”
　　瞧见佳人这副强忍失落，嘴角噙笑的模样。
　　白子羽忍不住伸手捏了捏那精致玉颊：“一点小事罢了，怎么比得上我亲爱的亚里沙呢。”
　　“亚里沙，我想...”
　　听到那羞人的要求，亚里沙心中原本的失落，瞬间被浓浓羞赫所代替。
　　双颊之上红晕遍生，杏眼当中点点波光闪烁...
　　...
　　下午两三点钟，轻柔将亚里沙额前粘黏秀发捋顺。
　　白子羽驱车来到志贺集团。
　　在那里，先前系统所奖励的忠心属下，早已等候多时。
　　见到白子羽到来，腾川一郎赶忙快步走上前：“主人。”
　　“做的不错！走，去属于我们的公司看看。”
　　“是！主人您请！”
　　片刻，刚刚走进志贺集团，几名保安便走了上来。
　　“请问你们有预约吗？”
　　对付这种小角色，属下的属下都够了，不值得白子羽为此费心。
　　须臾，当得知白子羽是新任大老板后，他们也是非常配合的选择放行。
　　毕竟打工嘛，给谁打不是打？
　　上面的人事变动，关他们一个月工资3500的保安什么事。
　　而当继续深入一些后，一道窈窕身影映入眼帘。
　　但见对方身着黑色OL装，双腿被黑丝紧紧包裹。
　　三千亚麻色好似绸缎般顺滑的青丝，整齐披散在脑后。
　　明眸善睐，清纯动人。
　　双眉弯弯似柳叶，肌肤如雪凝如脂。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，薄薄的唇于阳光下闪烁着水润光泽。
　　眼角下的那颗淡淡097美人痣，非但没有拉低她的颜值，反而为其平添了几分不一样的韵味。
　　细枝硕果，纤细腰肢承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　一双浑圆美腿纤浓合度，好似上帝的杰作。
　　浑身上下满是优雅知性的气息，宛若颗即将丰腴多汁的蜜桃。
　　让人一见，便忍不住想要咬上一口。
　　哪怕白子羽未用探查之眼，也确定其颜值必然已达标。
　　而在这时，熟悉的系统提示再度响起：
　　【恭喜宿主遇到可收录女神——志贺小夜！】
　　没说的，直接一记探查之眼伺候。
　　下一刻，有关其详细信息尽皆浮现于白子羽眼前：
　　“姓名：志贺小夜
　　年龄：22
　　性格：善良、温柔、恬静、隐藏内媚
　　爱好：阅读、烹饪、游泳、一个人偷偷做些喜欢的事
　　敏感处：耳垂、脐下三寸
　　颜值：95
　　好感度：40
　　技能：烹饪、游泳
　　综合评价：一阶中段
　　最近心声：这位先生是新来的员工吗，怎么以前从来没见过...”
　　（最新剧情：义母吐息）.
 第一千一百九十八章  被逼墙角，无助小夜
     　　志贺集团，目光上下打量番面前盘正条靓的志贺小夜。
　　白子羽眼中，闪过缕玩味。
　　说起来，对方还是他在某些方面的引路人呢。
　　不曾想，他们如今竟以这种方式见面。
　　而志贺小夜那尚未散开的眉宇，更是令白子羽心中满意。
　　他虽然喜欢人q，但更喜欢自己从头开始盘。
　　还是那句话，有机会开新车，谁还开二手的啊。
　　另一边，瞥见白子羽身旁的滕川一郎。
　　志贺小夜粉唇轻启，语带讶异。
　　“是你？你是前天来做客的那位先生。”.
　　面色严肃点点头，腾川一郎声音低沉。
　　“小夜小姐我们又见面了，现在还请你带我们去志贺先生办公室吧，我们会长有事跟他谈。”
　　哪怕神经再大条，此时的志贺小夜也察觉到情况有些不对。
　　雪白贝齿轻咬薄唇，踟蹰片刻后轻轻点头。
　　“好！请跟我来吧。”
　　社长办公室内，正低着头忙碌的志贺力，眉头紧蹙。
　　就在昨天，他们公司的零散股票被人大规模收购，这不得不让他怀疑是不是有人想要趁机搞事。
　　但他追查许久，也没找到幕后主使者究竟是谁。
　　正当志贺力隐隐感觉有些不秒之际，一阵轻柔敲门声忽然响起。
　　缓缓抬起头，轻轻按摩几下太阳穴，他声音有些疲惫。
　　“进！”
　　随后，见到走进来的志贺小夜。
　　志贺力疲惫神情中流露出几分温和：“是小夜啊，有什么事吗？”
　　“社长，腾川先生来了。”
　　伴随志贺小夜声音落下，腾川一郎簇拥着白子羽走了进来。
　　“志贺先生，我给你介绍一下，这位是我们天盛投资集团的会长..〃ˇ .”
　　但不等他将话说完，便被志贺力挥手打断。
　　“之前我已经说的很清楚了，这家公司我是不会出售的，你们走吧。”
　　本想相互间留些体面，可既然对方不想体面，那腾川一郎就只能帮他体面了。
　　淡淡看了对方一眼，脸上浮现出抹冷笑。
　　“走？这句话恐怕要对志贺先生说才是，志贺先生你现在可以离开了。”
　　闻听此言，志贺力脸色微沉：“你什么意思？”
　　“就是字面上的意思，截止到目前，我们天盛投资集团已经握有贵公司56.5%的股份。”
　　“志贺先生，你出局了！”
　　此话一出，志贺力如遭雷击。
　　待得反应过来，不可置信地自座椅上站起。
　　双手撑在办公桌上，发出声好似愤怒雄狮的怒吼。
　　“这不可能！”
　　直到此时，白子羽方才终于开口。
　　语气中，尽是淡漠。
　　“没有什么是不可能的。”
　　说罢，轻轻摆摆手，一旁下属便将几份股权转让合同递了过去。
　　将其接过飞快翻看起来，当见到那一个个熟悉字迹后。
　　志贺力浑身力气仿佛瞬间被抽空，整个人无力倚靠在座椅上。
　　那些都是他叔叔辈的存在，是跟他父亲一起打江山的功臣。
　　为什么？
　　为什么要在这个时候背叛他？！
　　眼睁睁看着一向温文尔雅，英姿勃发的心上人变成这般模样。
　　志贺小夜那是看在眼里，痛在心里。
　　心中对白子羽的好感度，更是宛若开闸河水般，一泄千里。
　　而白子羽对此，却是毫不在意。
　　他有信心，将对方的好感度在一周之内刷上90。
　　努努力，完全攻略也并非没有可能。
　　只是那方法嘛，可能会稍微有那么些见不得光。
　　接下来，随意瞥了眼这单相思的恋爱脑后不再理会。
　　将注意力移向面前这于原剧中被亲生儿子戴帽子而不自知的家伙，白子羽声音中尽是玩味。
　　“现在志贺先生有两个选择，一个是就此离开公司，每个月的分红我会打到你卡上。”
　　“再一个，便是留下充当一名普通员工，你选吧！”
　　面对这两个选择，百分之九十九的人都会选择第一个。
　　毕竟，能躺着将钱给赚了，我还受你这个气？！
　　但白子羽却知道，志贺力会选另一个。
　　这家公司对于他来说，意义非凡。
　　只要有一丁点的希望将之夺回，他便不会放弃。
　　而事实也正如白子羽所预料的那般，志贺力选择了第二个。
　　待得将对方扫地出门后，眼见志贺小夜想要一同离开。
　　白子羽淡淡道：“々｀ 小夜小姐留一下。”
　　佳人闻言脚步顿止，下意识看了眼志贺力。
　　见对方根本没有看自己后，心中不由微微泛起抹失落。
　　不久，偌大办公室内便仅剩白子羽与志贺小夜两个人。
　　望着缓缓走到自己面前的白子羽，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息。
　　双颊本能泛起几缕红晕的志贺小夜，粉拳微攥，轻声低语。
　　“会、会长，你有什么事吗？”
　　“如果没事的话，我就去忙了。”
　　没有理会其询问，看着眼前这个恋爱脑的奇葩，白子羽眼中泛起几分玩味。
　　之所以说她是个奇葩，是因为她喜欢的志贺力不仅是个离异的，还有着个十六岁(的诺赵)的孩子。
　　她这完全是上赶着给人家当后妈。
　　当然了，倒也不是不能理解。
　　毕竟这种富有成熟魅力的男人，对于那些情窦初开的少女来说确实有着极大吸引力。
　　就是志贺小夜开的稍微有点晚，22岁了才开始绽放。
　　与此同时，见白子羽久久不回答巨。
　　心中泛起几分慌乱的志贺小夜，再度开口。
　　“我、我先去忙了。”
　　边说，边要动身离去。
　　可刚走没几步，那道挺拔身影便再度挡在她面前。
　　并且迈着极富侵略性的步伐，向着她慢慢走来。
　　对方迈一步，志贺小夜退一步。
　　退着退着，她忽觉身后传来阵坚硬感。
　　扭头望去，却见自己已于不知不觉间被逼到了墙角....
 第一千一百九十九章 以公相挟，小夜屈服
     　　被堵在墙角，感受着自白子羽身上隐隐散发出的热量.
　　志贺小夜睫毛狂眨，水汪汪大眼睛中尽是慌乱。
　　两片薄薄粉唇上下盍动，想要说些什么。
　　但白子羽却没有给她这个机会。
　　当感受到唇上所传来温热，志贺小夜瞳孔猛地一缩。
　　而待反应过来后，猛地伸手将白子羽推开，娇声怒斥。
　　“八嘎！你这是做什么？！”
　　毫不在意对方态度，白子羽嘴角噙笑。
　　“这是秘书的职责哦，小夜小姐以后要学的还有很多。”
　　“我才不是你秘书。”
　　“以后就是了，从现在起我正式任命你做我的秘书。”
　　志贺小夜听此，顿时被气得胸膛一阵剧烈起伏。
　　“你做梦，我不干了！”
　　说着，气呼呼地便要离开。
　　可就在她即将出门之际，白子羽玩味的声音自身后悄然响起。
　　“是吗？那我恐怕就只能将这家公司打包卖给伊藤集团了。”
　　一句话，瞬间让志贺小夜发出声惊呼：“不要！”
　　伊藤集团是他们公司的老对手，若113真的将公司打包卖给他们，志贺力一定会支撑不下去的。
　　“求求你不要卖掉公司。”
　　瞧见佳人那副我见犹怜的模样，白子羽缓步来到其面前。
　　伸手摩挲着那滑腻脸庞，面露戏谑：“那就要看小夜小姐的诚意了。”
　　“小夜小姐，你也不想看到志贺先生就此一蹶不振吧？！”
　　娇躯微微一颤，志贺小夜雪白贝齿轻咬樱唇。
　　见此情形，白子羽再度加大攻心力度。
　　“不妨实话告诉你，我之所以收购这家公司，完全是因为前些时日无意间见到了小夜小姐。”
　　“你的音容笑貌，深深铭刻在我脑海...”
　　同样的话，若是换成个油腻老男人，志贺小夜只会觉得恶心。
　　可望着白子羽那张俊美若谪仙的面庞，她心中竟还微微泛起些许雀跃。
　　眼见佳人蹙起的秀眉渐渐舒缓些许，白子羽图穷匕首见。
　　“小夜小姐，你说若是志贺先生得知，他是因为你的缘故，才失去了这家公司。”
　　“你猜，他会不会因此对你产生厌恶乃至于仇视呢？”
　　此话一出，似是想到那一幕的志贺小夜，口中顿时发出声惊呼。
　　“达咩！”
　　随后，满是乞求的望向白子羽：“不要！不要告诉志贺君。”
　　手中动作愈发轻柔，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　“那就要看小夜小姐肯不肯配合了。”
　　“若是表现的好，我也可以把这家公司还给志贺先生哦~”
　　“毕竟，从始至终我想要的，只有小夜小姐一个。”
　　如极品羊脂玉的俏颜上，浮现出几分挣扎。
　　最终，志贺小夜轻点臻首，声音微颤：“我、我知道了。”
　　随后，缓缓...
　　中途，她望向白子羽，不放心的询问道：“你、你真的会把公司还给志贺君吗？”
　　“当然！这家公司对我来说，除了你外没有任何价值。”
　　“不过，前提是小夜小姐要好好表现哦~”
　　得到白子羽的承诺，志贺小夜心中微微一定的同时，轻轻呢喃。
　　{既然是我为志贺君带来的麻烦，那就由我来解决吧。}
　　...
　　良久，秀眉紧蹙整理好衣服。
　　瞥见一旁那自身蜕变的证明，志贺小夜眼底有着缕浓浓悲伤一闪而逝。
　　她曾无数次幻想过这一刻，幻想着与志贺力在满是爱意的婚房内...
　　却不曾(dafg)想，事情最终发展到这一地步。
　　就在这时，她忽觉腰间搭上来一大手。
　　接着，整个人不受控制地扑入进一个宽广怀抱。
　　右手捏住那精致玉颔，白子羽沉声询问。
　　“你在想志贺力？！”
　　眸中惊慌一闪而逝，志贺小夜下意识地想要将头低下。
　　但由于白子羽的阻止，未能成功。
　　而这时，白子羽再度开口。
　　“这是最后一次！从今以后，你的身心都只属于我。”
　　“若是再有下次，我会直接将公司打包卖给伊藤集团，明白了！？”
　　迎着那霸道的目光，志贺小夜内心不知为何，忽然多了抹前所未有的悸动。
　　在这股悸动影响下，她轻轻点动下小脑袋，声若蚊喃。
　　“知、知道了！”
　　微微颔首，白子羽淡淡道：“很好！把这个喝了。”
　　说着，拿出瓶治疗药剂递了过去。
　　不久，满血复活的志贺小夜。
　　收好蜕变的凭证，将头深埋进胸口，莲步款款走了出去。
　　出门刚走没几步，迎面便遇神色有些冷漠的志贺力质问。
　　“你为什么在里面待了这么久？！”
　　正因委身于白子羽而心情失落的志贺小夜，听到对方质问只觉心中一阵不舒服。
　　可随后，想到是因为自己，对方才落得如今这一下场。
　　志贺小夜还是强忍着没有发作。
　　随便搪塞几句，向着后勤部而去。
　　注视着志贺小夜越走越远的窈窕背影，志贺力双拳紧攥。
　　原本儒雅的面庞上，浮现出几分狰狞。
　　孤男寡女共处一室这么久，傻子也能知道他们之间发生了什么。
　　一想到心爱的女人被白子羽...，他只觉心痛得难以呼吸。
　　没错，他心中是喜欢志贺小夜的。
　　只不过想要彻底拿捏对方，这才一直没有所行动。
　　没想到，眼见时机都快差不多了，忽然半路杀出个程咬金。
　　不仅夺走了自己的公司，还品尝到了志贺小夜的头~口炎汤。
　　将目光自志贺小夜身上收回，扭头狠狠望了眼办公室。
　　志贺力于心中怒吼：“该死！我不会就这么算了的。”
　　忽然，眼见白子羽竟拉开了百叶窗。
　　他忙将头低下，装出副努力工作的模样。
　　望着对方心声，白子羽眼中浮现出抹浓浓嘲弄。
　　一只不知天高地厚的败犬，还是找个合适的机会直接弄死吧.
 第一千二百章  强势佳人，工藤玉江
     　　残阳如血，金红色落日余晖洒满世间。
　　某栋二层小楼之前，一辆黑色帕拉梅拉静静停放.
　　车内，双颊绯红的志贺小夜，在夕光映照下更显娇媚。
　　右手轻柔摩挲着佳人如瀑青丝，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度~。
　　忽然，他余光透过车窗望见道窈窕身影正在缓缓逼-近。
　　只见来人上身灰色笔挺小西装，下身黑色包-臀裙搭配黑丝。
　　眉如远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　三千如瀑青丝于脑后盘成个髻，露出双晶莹玉耳。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，于其上架着副银框眼镜。
　　娇嫩肌肤吹弹可破，一双宜喜宜嗔含情目中，潋潋波光闪烁。
　　身材纤浓合度，纤细腰肢恍若扶风摆柳。
　　丰厚资本呼之欲出，将那长袖撑起个绝美弧度。
　　两条足近一米的大长腿浑圆笔直，宛若上帝的杰作。
　　挺翘的月亮将包臀裙高高撑起，令人难以想象其*击感究竟会有多好。
　　而眉宇处妩媚中夹杂着淡淡强势，更是让人一见便不由得自心中平生出几分征服欲。
　　眉角微微一挑，白子羽随即一个探查之眼甩了上去。
　　“姓名：工藤玉江
　　年龄：23
　　性格：善良、强势、慕强、隐藏内媚
　　爱好：工作、音乐
　　敏感处：耳垂
　　颜值：96
　　好感度：0
　　技能：烹饪、金融精通
　　综合评价：一阶中段
　　最近心声：好累啊，好像快点回去洗个澡...”
　　掌心略微用力，白子羽眉角微挑。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　之前他还让滕川一郎去查志贺小夜那部剧中的另外两个女主，不曾想这就遇到了一个。
　　另一边，同样注意到工藤玉江的志贺小夜，眼底闪过缕惊慌。
　　下意识将小脑袋埋得更深一些，生怕被对方给发现...
　　半晌，狭窄车厢内陡然响起阵悠扬手机铃声。
　　慌忙于包中将之拿出，志贺小夜按下接听键。
　　“玉江，怎么了？”
　　“噢~，我、我今晚要加班，要晚点才能回家。”
　　“你、你自己吃就好，不用管我。”
　　待得月上柳梢，志贺小夜方才于车内走出。
　　望着扬长而去的帕拉梅拉，她若秋水般泓澈美眸中，浮现出几分复杂。
　　其中有屈辱、有愤怒、有羞赫，还有几分说不清，道不明的情愫。
　　长长发出声幽叹，佳人迈动那双宛若象牙般白皙的浑圆美腿，缓缓向着家中走去。
　　刚于玄关处换好鞋，志贺小夜普一抬头。
　　一张带着几分审视的绝美面庞，映入眼帘。
　　遭此变故，她顿时被吓了一大跳。
　　下意识后退几步，轻轻拍了拍自己胸口。
　　等到将那颗怦怦直跳的小心脏平复好，方才不满娇嗔。
　　“玉江你干嘛突然出现，吓了我一跳。”
　　没有理会对方抗议，工藤玉江嗅到那股好似公园中盛开石楠花的气息。
　　秀眉微蹙，沉声询问。
　　“小夜你换新香水了？”
　　此话一出，志贺小夜神情陡然一滞。
　　白皙若玉脸颊上，以肉眼可见地速度沾染上几缕诱人酡红。
　　简单糊弄两句，也不管究竟搪没搪塞过去。
　　志贺小夜赶忙迈动那双足有一米的大长腿，匆匆跑去浴室。
　　紧紧关上房门后倚靠其上，双手捂着自己发烫脸颊。
　　半晌，勉强平复好那激荡情绪。
　　志贺小夜伸出恍若葱白的纤纤玉指，开始解除武装。
　　伴随着她的动作，一具堪称艺术品的绝美娇躯浮现于世。
　　下意识低头望去，志贺小夜双颊上原本消散的红晕再度涌现。
　　剪水秋眸中，羞意弥漫。
　　须臾，一声酥媚“八嘎”自浴室中静静飘荡。
　　而并不知道自己给佳人带来多大烦恼的白子羽，驱车十几分钟返回别墅，轻轻按响了门铃。
　　等待片刻，房门被打开。
　　一身黑色兔女郎装，细枝硕果的初藤明璃悄然浮现在他面前。
　　见到白子羽，初藤明璃眼中泛起点点波光。
    ··· 0求鲜花····· ······
　　笑颜如花，酥媚轻语：“欢迎主人回家~”
　　如此动听的话语，顿时令白子羽心头生出股火热。
　　食指轻挑起那精致玉颔，温声询问。
　　“夫人，我饿了，有吃的吗？”
　　“有！有的！主人你稍等，我这就去做。”
　　边说，初藤明璃边转身向着厨房走去。
　　但刚走没几步，却忽觉自己步入进个宽广怀抱。
　　同那怀抱一起的，还有白子羽低沉且富有磁性的声音。
　　“不用了...”
　　待得皎月高悬于夜幕正空之际，白子羽坐于餐桌前。
　　轻柔摩挲着佳人秀发，品尝着美味可口的蛋炒饭。
    . .. ....
　　感受到那混合着米饭清香的煎蛋于口腔中跳舞，他嘴角噙笑，柔声称赞。
　　“夫人厨艺还是那么好，真是让我百吃不厌呢。”
　　正吃着面前可口竹荪的初藤明璃听此，轻轻抬起小脑袋。
　　眉角微微上扬，心头淡淡幸福感弥漫。
　　“主人若是喜欢的话，以后我经常给你做。”
　　“哈哈~，那就这么说定了！”
　　“以后夫人要经常给我做这种美味哦~”
　　“真是美味呢，吃上一次就再也忘不掉了。”
　　自己的作品得到对方如此盛赞，初藤明璃娇媚动人的绝美面庞上笑意更甚。
　　旋即好似小鸡啄米般点动自己小脑袋，自鼻腔中发出声轻柔娇嗯。
　　“嗯~”
　　接着，低头继续消灭起面前美食。
　　从中午到现在，她就只吃了点饼干，真的是饿坏了呢。
　　翌日清晨，依偎在那宽广怀抱海棠春睡的初藤明璃，被自己的生物钟所唤醒。
　　长而弯的睫毛微微眨动，她缓缓睁开那双剪水秋眸。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是白子羽那张俊美中带着点点小坏的面庞。
　　耳朵紧紧贴在对方心口，听着那好似海浪拍击礁石的澎湃心跳，她只觉一阵心安。
　　可下一刻，初藤明璃娇躯陡然一震。
　　原本晶莹的耳垂逐渐变得殷红似血...门.
 第一千二百零一章  会长室内，轻轻呢喃
     　　日上三竿，长长舒展下自己腰肢。
　　心情大好的白子羽口中哼着不知名小曲来到卫生间。
　　拿起牙刷简单洗漱一番后，动身前往志贺集团.
　　昨天已经与志贺小夜约好，要指导对方工作。
　　身为老板，他怎么能出尔反尔呢。
　　今天必须要好好指导下才行。
　　驱车十几分钟，白子羽抵达公司。
　　龙骧虎步来到办公室门前，将之推开。
　　映入眼帘地，是一道被黑色OL装与黑丝紧紧包裹的窈窕身影。
　　金灿灿曦光穿过窗户，映照在志贺小夜宛若鲜剥熟鸡蛋般雪白侧颜上，衬托得其更显娇媚。
　　搭配上那OL装，一股知性优雅的气息瞬间扑面而来。
　“一二七”　而在这时，佳人轻轻俯身勾勒出副绝美画面。
　　眉角微微一挑，白子羽随手关上房门，似缓实急的来到其身后。
　　张来双臂环抱住那纤细却不失丰腴的腰肢，下巴轻抵在那温润香肩。
　　“小夜小姐来的很早嘛~”
　　说话间，一股热气喷吐在志贺小夜耳畔，引得对方娇躯不断颤抖。
　　雪白玉颜上几缕淡淡红晕升腾，佳人拿起桌上文件，声音微颤。
　　“会、会长，这是财务室刚刚送来的...”
　　将文件接过后随意丢到一旁，白子羽声音低沉且富有磁性。
　　“这个先不急！我现在想要知道，小夜小姐有没有按照我昨天要求的标准去做呢~”
　　闻听此言，志贺小夜玉颜之上红晕更甚。
　　好似繁星的美眸中，泛起层薄薄水雾。
　　有心想要不答，但在白子羽不断逼问下。
　　最终她还是强忍心中羞意，轻轻点动几下小脑袋。
　　白子羽见状，眉角微挑。
　　只是对方究竟有没有真的按照自己要求去做。
　　光听志贺小夜说可不够，必须要自己检查下才行。
　　不久，一番检查后确定小秘书没有说谎。
　　白子羽嘴角微微上扬，满意点点头。
　　接着，好似变魔术般拿出身兔女郎装束。
　　“现在，还请小夜小姐换上这身衣服吧。”
　　眼见志贺小夜有所犹豫，白子羽脸色微沉。
　　“小夜小姐有什么问题吗？如果是这样的话，恐怕我只能跟伊藤集团的伊藤会长...”
　　不待他说完，志贺小夜便将衣服接了过去，随后满是羞赫的望向白子羽。
　　对此早就习以为常的白子羽，也是非常善解人意的转过身去，以免对方尴尬。
　　五六分钟后，待得阵“悉悉簌簌”声落下。
　　一道好似蚊喃的声音在他身后响起。
　　“好、好了。”
　　缓缓转过身，望着眼前绝美兔女郎，白子羽眼中陡然泛起阵精光。
　　心底深处那抹原本被初藤明璃熄灭的火焰，再度涌现...
　　临近中午，换回OL装的志贺小夜。
　　发丝略有些凌乱的自食堂中打了两份菜，之后匆匆返回办公室。
　　将之放到案几上，扭头望向白子羽。
　　“会、会长，可以吃饭了。”
　　暂且结束同小女友的聊天，白子羽缓缓自座椅上站起，来到沙发前。
　　大大咧咧坐下后，轻舒猿臂搂住那盈盈不堪一握的杨柳纤腰，微微用力将志贺小夜搂入怀中。
　　接着，左手指向那色泽诱人的小炒肉。
　　“我要吃那个。”
　　习惯是一种非常可怕的事情。
　　此时的志贺小夜，对于白子羽的搂抱已然完全提不起丝毫反感。
　　甚至于，心底深处还生出几分淡淡的迷恋。
　　宛若小鸡啄米般点动下小脑袋，她随后用筷子夹起块小炒肉，递到白子羽嘴边。
　　却不料，白子羽对此竟选择了拒绝。
　　“小夜小姐，饭不是这样喂的哦~”
　　说罢，见对方还不曾理解。
　　白子羽只得再度当此老师，亲身传授一番。
　　良久，示范结束。
　　望着怀中娇媚动人的志贺小夜，白子羽温声轻语... 0       
　　“现在，小夜小姐明白了吗？”
　　臻首深埋进胸口，面对询问佳人声若蚊喃。
　　“明、明白了。”
　　“很好！那现在轮到小夜小姐了...”
　　下午时分，让志贺小夜于办公室好好休息后，白子羽转身离去。
　　而在离开公司之前，他还派志贺力去东京拓展业务。
　　这家伙的价值已经没那么大了，与其留着碍眼，不如直接流放。
　　中途若是不小心遇到什么，譬如车祸、绑架什么的，那只能算他命不好。
　　搞定这些，白子羽驱车来到星斗学院。
　　身为学院的学生，算算时间他已经有好几天没来上课了呢。
　　刚好趁着今天有时间，帮黑田光她们好好补补课。
　　普一走进学院，入目所及尽是雪白大长腿。
　　浑身散发着浓浓青春气息的靓丽少女，看起来是那般养眼。
　　正当白子羽欣赏之时，一阵悠扬上课铃声悄然响起。
　　霎时，百女齐奔，裙裾飞扬的绝美画面，于林逍眼前浮现。
　　而在其中，一道身高约莫一米六，双腿被黑丝紧紧包裹，身材纤浓合度的佳人，吸引了他的注意力。
　　眉角微微一挑，他随即一个闪身来到对方面前。
　　正5.6急着去上课的如月更纱，见竟有人拦路。
　　顿时被气得双颊微鼓，宛若储粮花栗鼠：“你这人...”
　　边说，边抬起自己小脑袋。
　　当发现挡住自己的竟是白子羽，迎着对方那玩味的目光。
　　她心中登时浮现出几分羞赫，玉耳上缕缕红晕升腾。
　　“主、主人~”
　　嘴角噙起抹淡淡弧度，白子羽拉着她温润小手，向着不远处休息室而去。
　　瞬间明白对方想要做什么的都月枫，见此赶忙挣扎：“主人，我还要去上课...”
　　“上课不急，你先给我汇报下最近学院的情况。”
　　随着白子羽声音落下，如月更纱被拉进了休息室.
 第一千二百零二章  自我攻略，野口奈绪
     　　不知过了多久，伴随阵低沉且急促的轻语。
　　原本嘈杂的休息室，再度恢复了往日平静。
　　俯身捏着如月更纱精致滑腻的玉颔，白子羽玩味道：“知道错了没有？”
　　而对此，小美仆的回答则是——将头扭向一旁.
　　白子羽见状，冷笑连连：“很好！我倒要看看班长的嘴巴究竟有多硬！？”
　　“八嘎！那、那里...”
　　...
　　半晌过后，依偎于白子羽怀中。
　　如月更纱胸膛微微起伏，眉宇间尽是慵懒。
　　轻柔摩挲着对方可爱小脑袋，白子羽嘴角噙笑。
　　凑到其耳畔，轻轻低语。
　　“班长刚刚...”
　　那满是玩味的话语，登时引得如月更纱粉面含羞，连连娇嗔。
　　十余分钟后，一番简单温存。
　　收拾齐整的如月更纱，步伐略有些踉跄的起身离去。
　　而在她走后，一道悠扬来电铃声忽然于休息室内响起。
30
　　瞧见手机屏幕上的来电显示，白子羽眉角微微一挑。
　　随手将之拿起，按下接听键。
　　下一刻，伊织优理温柔的嗓音于话筒中传来。
　　“结一君，事情已经安排妥当了，你要不要来看看。”
　　“马上到！”
　　一语终罢，白子羽运转空间法则。
　　视线一阵变换，再度出现时已然来到诚秀学院校长室。
　　刚刚站定，便见辆大G向着自己疾驰而来。
　　duang~
　　定睛望去，双颊绯红，眼含秋水的伊织优理映入眼帘。
　　迎着那其中情意都要化不开的目光，白子羽眉角微微一挑...
　　不久，正当白子羽坐于沙发上，逗弄着一旁含羞带怯的伊织优理时。
　　一阵敲门声忽然响起。
　　“噌”地一下自沙发上站起，伊织优理赶忙整理下自己裙摆。
　　片刻，检查一番确定没什么问题后。
　　坐到白子羽对面，声音温柔：“请进。”
　　下一刻，房门被打开。
　　原以为是西沢真希或大谷理穗的白子羽。
　　待看清来人模样时，眼中泛起阵璀璨精光。
　　只见对方一袭淡黑色抹胸长裙，三千玫瑰色短发尽显干练。
　　明眸皓齿，一双水汪汪大眼睛中，点点波光闪烁。
　　肤如凝脂，嘴角处噙着抹淡淡笑意。
　　细枝硕果，丰厚资本一手难握，将长裙高高撑起。
　　双腿修长，宛若鲜剥竹笋般白嫩的肌肤，于阳光下闪烁着诱人光泽。
　　眉宇间，英气与妩媚并存，轻而易举便能调动起人体内最深处的欲~望。
　　而对方也不是别人，正是志贺小夜那部剧中最后一位女主。
　　当于手下口中得知对方并未如原剧中所展示的那般当酒保，而是在应聘白露学院教师时。
　　秉持着近水楼台先得月的原则，白子羽果断安排伊织优理将对方收下。
　　与此同时，在野口奈绪现身瞬间。
　　熟悉系统提示，自白子羽耳边响起。
　　【恭喜宿主遇到可收录女神——野口奈绪。】
　　没有理会这些小事，白子羽直接一记探查之眼甩了上去。
　　晚一秒，都是对这等佳人的不尊重。
　　“姓名：野口奈绪
　　年龄：22
　　性格：温柔、善良、颜控、隐藏内媚
　　爱好：音乐、运动、调酒
　　敏感处：脐下三寸、耳垂
　　颜值：95
　　好感度：89
　　技能：调酒
　　综合评价：一阶中段
　　最近心声：校长身边的男生是她男朋友吗，长得真的好帅啊，要是我也能有这么帅气的男朋友就好了...”
　　看着野口奈绪信息，白子羽眉角微挑。
　　他还什么都没做呢，对方自己都快把自己给攻略完了。
　　不过该说不说，这种感觉确定挺爽。
　　而在白子羽观察之际，野口奈绪已然来到伊织优理身旁，将手中文件递了过去。
　　“校长，这是您要的教案。”
　　伸出雪白柔荑将之接过，简单查看一番，伊织优理轻点臻首。
　　“奈绪老师不愧是京都大学的高材生呢，这份教案我很满意。”
　　面对此番夸奖，野口奈绪双颊不由得有些微微泛红。
　　“校、校长您过奖了。”
　　而在这时，一直在旁充当吃瓜群众的白子羽忽然开口。
　　“优理这位是？”
　　伊织优理闻言，好似方才回过神来，柔声介绍。
　　“结一君，我给你介绍，这是前天刚刚加入我们学院的野口奈绪老师。”
　　“别看奈绪老师年轻，但可是实打实的京都大学高材生，教学水平非常优秀呢~”
　　“奈绪老师，这位是我们学院的校董，羽生结一”
　　待得伊织优理介绍完，白子羽嘴角噙起抹温和笑意。
　　万物亲和催动到极致，站起身伸出右手。
　　“欢迎奈绪老师加入我们学院。”
　　“校、校董好~”127
　　柔柔说了一句，野口奈绪轻握下白子羽大手。
　　当感受到其上所传来炽热，她娇躯微微一颤，两条浑圆大长腿蹬得笔直。
　　五六分钟后，待得野口奈绪迈着纤浓合度大长腿款款而去。
　　伊织优理自鼻腔中发出声娇哼。
　　接着望向身前白子羽，面露幽怨。
　　“好看吗？”
　　白子羽对此，故作茫然。
　　“什么？”
　　伊织优理见状，轻轻翻了个妩媚白眼，再度发出声娇哼。
　　缓步来到佳人身旁坐下，白子羽轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，声音温柔。
　　“我只是...”
　　伊织优理闻言，忍不住于心中轻声嘟囔：{我信你个鬼！}
　　野口奈绪就是对方特意安排过来的，要说白子羽心中对其没想法。
　　打死她都不信！
　　不过伊织优理对此，倒也没觉得有什么。
　　毕竟庄园里面姐妹那么多，也不差这一个。
　　殊不知，在有着探查之眼的白子羽眼中。
　　她的心声，根本无所遁形。
　　见美人竟敢腹诽自己，他眼底闪过缕危险之色....
 第一千二百零三章  巧施手段，玉江心动
     　　翌日清晨，被几缕调皮曦光所唤醒的神木风香。
　　长长睫毛不断眨动，缓缓睁开那双剪水秋眸。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是张俊美若谪仙的面庞。
　　下一秒，一幅幅不可描述画面好似走马灯般自她脑海中不断闪过。
　　虽已是老夫老妻，但那番经历还是令她心中忍不住泛起抹羞赫.
　　渐渐的，神木风香雪白玉颜上几缕诱人酡红弥漫。
　　粉唇轻启，柔柔娇嗔。
　　“哼~，大坏蛋。”
　　不料话音刚落，沉睡中的白子羽忽然猛地睁开双眼。
　　嘴角处，缓缓噙起抹玩味弧度。
　　“风香，背地里说人坏话很不礼貌哦~”
　　未曾想对方竟会在这时苏醒，神木风香脸上浮现出抹慌乱。
　　“欧、欧尼酱，你听我狡辩，啊不，是解释。”
　　“不用解释了，我刚刚听得很清楚。”
　　“背地里说人坏话，必须要受罚哦~”
　　神木风香听此，还想再挣扎挣扎。
　　岂料白子羽根本就没有给她这个机会...
　　日上三竿，狠很惩罚了下那背地里说人坏话的小可爱。
　　白子羽轻抚着那似凝脂般Q弹滑腻的脸颊，温声道：“知道错了没有？”
　　小脑袋依偎在那坚实胸膛，面对询问。
　　玉颜酡红的神木风香，明智选择了从心。
　　“知、知道了。知道了。”
　　手中动作愈发轻柔，很满意对方认错态度。
　　白子羽低头轻啄下那粉嫩樱唇后，微微颔首：“这还差不多。”
　　不久，正当两人耳鬓厮磨之际。
　　一阵轻微“咕噜”声，忽然自卧室内响起。
　　顺着声音传来处望去，却见神木风香早已低头装起了鸵鸟。
　　嘴角笑意更甚，白子羽柔声安慰一番后。
　　起身前往厨房，花费二十多分钟做了顿色香味俱全的早餐。
　　半小时后，倚靠于床头。
　　品尝着那清香甘甜小米粥，吃着那焦香酥脆煎培根。
　　神木风香只觉自心中，有着股暖流缓缓流淌。
　　双眸情不自禁的，缓缓弯成轮月牙。
　　等到吃完早餐，神木风香只觉浓浓倦意上涌。
　　同情郎道了声别后，慢慢闭上双眼，再进梦乡。
　　看着那眉宇间尽是慵懒的可爱少女，白子羽俯身柔柔一吻。
　　将一切收拾好后，一个闪身离去。
　　星梦咖啡馆，正如它名字一般，如梦如幻。
　　装潢精致的咖啡馆内，身着袭淡白色长裙，三千如瀑青丝整齐披散在脑后。
　　鹅蛋脸，肌肤似玉般晶莹的工藤玉江，轻轻搅动着手中汤匙。
　　时不时的，将目光望向门口方向。
　　当望见那身材挺拔，帅气得难以用语言来形容的帅哥时，眼中陡然泛起缕异彩。
　　不过很快，这缕异彩便被隐去，她端起咖啡轻啄一小口。
　　来到对方不远处的位置坐下，白子羽招来服务生点了一杯咖啡，静静品尝。
　　{已经超过约定时间半小时了，怎么还没来...}
　　十余分钟后，看着工藤玉江心声，林逍眉角微挑。
　　她口中的工藤先生，正是原剧中她的丈夫。
　　而若是没有意外的话，对方此时应该还在公司吭哧吭哧加班呢。
　　半晌，一杯咖啡喝罢。
　　白子羽起身缓步来到佳人对面，温声道：“这位美丽的小姐，我能坐下吗〃ˇ ？”
　　说话间，万物亲和催动到最大，再配上那张帅绝人寰的俊朗面庞。
　　工藤玉江双颊浮现出几朵淡淡红晕，下意识开口：“请、请坐。”
　　等到反应过来想要阻止，却已是来不及。
　　总不能直接开口赶人吧，那也太失礼了。
　　待得坐定，注视着面前肌肤吹弹可破，娇媚动人的工藤玉江。
　　白子羽开始发起进攻：“我看小姐你一直看向门口，是在等人吗？”
　　“是、是啊。”
　　“那是朋友吗？”
　　一番简单交谈，白子羽成功拉近了两人间的距离。
　　当得知对方竟是被相亲对象放了鸽子，他脸上顿时浮现出抹打抱不平之色。
　　“竟然放玉江小姐你这样美丽的女士鸽子，实在太过分了。”
　　工藤玉江闻言，心中也不觉有些气恼。
　　不说两人之后如何，最起码的礼貌要有吧。
　　哪怕是不来，那也应该提前说明一下，而不是让她在这傻等。
　　就在这时，白子羽话锋陡然一转：“々｀ 不过玉江小姐你长得这么漂亮，为什么要相亲呢？”
　　“我妈妈与工藤阿姨是老相识...”
　　随后，两人不再继续于这话题上深究，开始探讨起了其他。
　　接着工藤玉江便发现，对方同自己简直就是灵魂上的伴侣。
　　无论音乐、绘画还是古典文学，都有着说不完的共同话题。
　　原本她还想要离开，但现在完全不想了。
　　咖啡喝了一杯又一杯，不知不觉间，天色已然来到了傍晚。
　　向着窗外望了眼，白子羽眼含柔情的望向工藤玉江。
　　“看样子，那位工藤先生恐怕是来不了了，不知道我能不能请玉江你去喝一杯呢~”
　　“这...”
　　面对白子羽的邀请，工藤玉江面露踟蹰之色。
　　虽然两人有许多共同话题，先前相处得也十分轻松，但说(得吗好)到底才认识不过半天。
　　跟一个半陌生的男子大晚上去喝酒，实在太危险了。
　　而白子羽对此则也表示理解，并未继续在这话题上进行深究勿。
　　工藤玉江见状，心中轻松一口气的同时，又隐隐的有一些失落。
　　接下来，简单吃了点咖啡店所提供的甜品。
　　眼见时间已不早，工藤玉江望向白子羽，眼底有着些许不舍闪烁。
　　“羽生君，我该回去了。”
　　“那我送你吧。你一个女生大晚上独自回家，实在太危险了。”
　　“这...，那就麻烦羽生君了！”
　　犹豫片刻后，工藤玉江最终还是答应了下来。
　　毕竟之前已经拒绝过一次，再拒绝就不礼貌了。
　　况且，她心中也有着一点点私心，想要同对方多相处一会儿.
 第一千二百零四章  玉江大意，连丢二城
     　　驱车十几分钟，白子羽最终来到那栋熟悉的精致三层小别墅之前。
　　帕拉梅拉车厢内，坐在副驾的工藤玉江看了眼白子羽，声若蚊喃。
　　“结、结一君，我到家了。”
　　说着，雪白柔荑探出放于车门上便要转动。
　　可这时，一只炽热大手忽然握住她雪白皓腕。
　　娇躯猛地一颤，工藤玉江不敢再去看对方，小脑袋深埋进胸口.
　　伸出食指，轻挑起那精致玉颔。
　　注视着那双若山间清泉般泓澈的美眸，白子羽巧舌如簧天赋催动到极致。
　　“玉江，你相信一见钟情吗？”
　　只觉心口好似有着只小鹿在不停乱撞的工藤玉江，长长睫毛不断眨动。
　　而白子羽此时，则开始了乘胜追击。
　　“我在咖啡厅见到你的第一眼，便被你深深的所吸引。”
　　“当时我就再想，这世上怎么会有这么美的女孩子...”
　　“所以，玉江，能够给我一个追求你的机会吗？”
　　说到最后，白子羽伸手轻轻177抚摸着佳人那恍若鲜剥鸡蛋壳般洁白细腻的肌肤。
　　至今还是情感小菜鸟的工藤玉江，何曾听说过这般炽热的情话？
　　霎时间，她只觉心乱如麻，不知该如何抉择。
　　但她不知道，不代表白子羽不知道啊！
　　身为一个经验无比丰富的老猎手，他太知道该如何处理此时的情况了。
　　轻捏住那滑腻玉颔，缓缓俯身。
　　感受到唇上所传来温热，工藤玉江瞳孔猛地一缩。
　　生平第一次同异性这般亲密接触的她，只觉大脑一片空白。
　　一时之间，竟不知该作何反应...
　　良久，唇分。
　　望着怀中双颊绯红，吐气如兰的娇媚佳人。
　　白子羽嘴角噙笑：“玉江，我会努力做好一个男朋友的。”
　　工藤玉江闻言，声音娇媚，言不由衷。
　　“我、我还没答应做你女朋友呢~”
　　“那我就努力让你答应！”
　　说罢，再度噙住那若玫瑰般炽烈，若桃花般(dafg)粉嫩的樱唇。
　　十余分钟后，车厢内。
　　一阵悠扬手机铃声，忽然响起。
　　遭此变故，工藤玉江瞬间回神。
　　迎着白子羽那温柔的目光，她本就红润的脸颊好似涂抹了层浓浓胭脂，美艳不可方物。
　　宛若只受惊小兔般于白子羽怀中逃脱，工藤玉江眸中潋潋波光闪烁。
　　自口中轻轻发出声娇嗔后，迈动那双被白如玉，凝如脂的大长腿。
　　蛇腰款款，快步离去。
　　坐于车内，静静注视着那满是慌张的窈窕身影。
　　白子羽那张俊美无俦的面庞上，浮现出抹无奈。
　　就差一点，便能彻底将对方给拿下了。
　　结果关键时刻，功亏一篑。
　　回想起工藤玉江手机屏幕上的来电显示，他眼中闪过缕“危险”之色。
　　竟然坏他好事，等明天要好好惩罚下那搅局的小秘书才行呢。
　　别墅客厅，正拨打电话的志贺小夜，忽觉后背有些发寒。
　　好似有什么大祸即将降临一般。
　　只是还不等她想明白这种感觉究竟来自于何处，房门忽然被打开。
　　下一刻，玉颜酡红，好似三春之桃的工藤玉江缓缓走了进来。
　　见到对方，志贺小夜当即便将心中原本疑惑抛在脑后。
　　自沙发上起身，轻迈莲步来到其身前。
　　巴掌般大小的绝美桃心脸上，尽是关切与好奇之色。
　　“玉江，你相亲怎么样了？”
　　面对自己好友的询问，工藤玉江不由回想起先前那炽烈一吻。
　　头顶上淡淡热气升腾，强做平静的点点头：“还不错。”
　　“是吗？能被玉江这么说，看来对方真的很不错呢。”
　　“他是做什么的？家里...”
　　眼见自己这好友有着向好奇宝宝方向发展的趋势，工藤玉江额前浮现出几分淡淡无奈...
　　清晨时分，天刚蒙蒙亮。
　　白子羽便被阵熟悉温润感所唤醒。
　　低头望去，但见金红两色映入眼帘。
　　嘴角微微噙起抹笑意，他旋即将目光收回。
　　凝视着雪白天花板顶，怔怔出神。
　　良久，于神木乙叶服侍下换好衣服，白子羽口中哼着不知名小曲走出房间。
　　刚到客厅，视线所及是穿着袭白底牡丹旗袍，弯腰打扫的初藤明璃。
　　略小一号的旗袍，将佳人本就犯规的身材衬托得更加完美。
　　见此情形，白子羽眼中闪过些许玩味...
　　须臾，遭遇恶作剧的初藤明璃，下意识转身。
　　而待看清来者是谁后，闪烁着淡淡盈光的粉唇轻启，不满娇嗔。
　　“主人~”
　　眉角略微上扬，白子羽右臂轻舒将之搂入怀中，低头轻轻一啄。
　　“有吃的吗，我有点饿了。”
　　闻听此言，初藤明璃也顾不得装可怜了。
　　轻点臻首，声音酥媚：“有的。我这就去给你拿。”
　　说着，便要离开。
　　岂料刚走没几步，便被一股大力再度拉回到那宽广怀抱。
　　一道低沉且富有磁性的玩味声，自她耳边飘荡：“不用了...”
　　日上三竿，享用完初藤明璃所做丰盛早餐的白子羽，驱车前往志贺集团。
　　志贺集团，会长办公室内。
　　望着面前一袭灰色OL装，双腿被黑丝紧紧包裹，容貌愈发娇媚的志贺小夜。
　　白子羽嘴角噙笑：“一晚上不见，小夜小姐愈发美艳了呢~”
　　志贺小夜听此，双颊情不自禁浮现出几缕诱人酡红，身上淡淡茉莉花香弥散。
　　白子羽见状，嘴角笑意更甚，伸手拍了拍自己身旁沙发。
　　“小夜小姐过来坐。”
　　雪白贝齿轻咬樱唇，志贺小夜思索片刻后迈动那双纤浓合度大长腿，慢慢挪去。
　　刚刚来到白子羽身侧，正欲坐下。
　　怎料这时一只大手忽然握住她雪白皓腕。
　　仅来得及发出声浅浅轻呼，下一刻她整个人便直直扑入进个温暖怀抱.
 第一千二百零五章  为救亲弟，奈绪献身
     　　“主人...”
　　办公室内，正当白子羽逗弄自己可爱小秘时。
　　案几上原本黑屏的手机倏地亮起。
　　下一秒，一阵悠扬手机铃声悄然浮现。
　　看着屏幕上的备注，白子羽眉角微微一挑。
　　随手将之拿起后按下接听键。
　　左手轻柔摩挲着志贺小夜如瀑青丝，语气温柔.
　　“奈绪老师，这么晚了有什么事吗？”
　　“校、校董先生，您、您现在有时间吗？我想跟您见一面。~”
　　“真是不凑巧啊，我现在抽不出身，-明天可以吗？”
　　“可、可以-的！可以的！”
　　“那好，明天...”
　　片刻，待将电话挂断。
　　望着怀中娇媚动人小秘，白子羽眼中闪过抹玩味笑意...
　　另一边，望着已然黑屏的手机。
　　野口奈绪坐于沙发上怔怔出神。
　　翌日清晨，被生物钟所唤醒的白子羽，缓缓睁开双眼。
　　简单收拾一番后，走出房间。
　　不料刚刚来到客厅，一股馥郁馨香便直往他鼻子里钻。
　　顺着香气传来处望去，只见穿戴着条米黄色围裙的雨宫美沙子，此时正于灶台前忙碌。
　　观其装扮，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　缓步来到佳人身后，轻舒猿臂搂住那细腻腰肢：“做的什么，这么香？”
　　感受着那炽热怀抱，雨宫美沙子双颊之上淡淡红晕升腾。
　　小脑袋轻倚在那坚实胸膛，声音酥媚。
　　“煎、煎的培根，准备等下做三明治。”
　　“三明治吗？我有点不喜欢。”
　　“那、那结一君想要吃什么？”
　　“我记得昨天不是还剩下头鲍鱼吗，做个鲍鱼海鲜粥吧，想吃了。”
　　听到白子羽要求，雨宫美沙子微微思索片刻，点头答应下来。
　　而由于此时已然不早，仅凭对方一人的话确实有些来不及，因此白子羽主动提出帮忙。
　　半个多小时后，品尝着那甘甜馨香的鲍鱼海鲜粥。
　　白子羽丝毫不吝啬自己赞美之词：“美沙子的厨艺还是那么好，我真是...”
　　正吃着油条与鸡蛋的雨宫美沙子，面对此般称赞，双眸缓缓弯成轮月牙。
　　待得早餐结束，让对方于家中好好休息。
　　白子羽驱车赶往诚秀学院。
　　不久，诚秀学院校董室内。
　　望着面前换了身黑白运动装，面容憔悴，顶着两个淡淡黑眼圈的野口奈绪。
　　对其遭遇心知肚明的白子羽，嘴角噙笑：“奈绪老师，说说吧！你找我有什么事？”
　　雪白贝齿轻咬薄唇，于心中做了番心理建设后。
　　野口奈绪略有些干裂的樱唇轻启，声音沙哑：“校、校董先生，我想借钱。”
　　“借多少？”
　　“一、一千万！”
　　听到这一数字，白子羽原本温和的神情微沉。
　　“奈绪老师，我们之间的关系貌似还没有这般亲近吧？”
　　“准确来说，我跟你这才是第二次见面。”
　　“虽然你是我们学院的老师，但一千万是不是有些狮子大开口了？”
　　野口奈绪闻言贝齿紧咬，脸色微微有些苍白。
　　她也知道一开口便借1000万很过分，但她实在没有办法。
　　昨晚她已经将所有能借的、不能借的全借了一遍，可最终也才筹集到不足50万。
　　至于说卖房子，短短三天根本不可能。
　　而若是三天之后不能将1000万交给那些人，恐怕自己在这世上唯一的亲人，下半生就要在轮椅上度过了。
　　一想到那景象，野口奈绪只觉心如刀绞。
　　就在这时，白子羽再度开口：“我可以将钱借给你。”
　　可还不等她为此而感到欣喜，对方话锋陡然一转。
　　“不过，你用什么来抵押呢~”
　　野口奈绪对此，想也没想直接脱口而出。
　　“我可以用房子！我父母留下的那套房子，还能值...”
　　但不待她说完，便被白子羽挥手所打断。
　　“房子这种东西最难估价，奈绪老师还是换一个吧。”
    ··· 0求鲜花····· ······
　　“可、可我除了这个，没有其他的了。”
　　“那就没有办法了，毕竟我也不是做慈善的。”
　　说着，给了对方个爱莫能助的目光。
　　白子羽起身离去。
　　望其背影，野口奈绪目光逐渐变得绝望。
　　就在白子羽即将走出房门之际，她脑海中忽然闪过一道灵光。
　　{对，我还有最后一个筹码！还有最后一个...}
　　这般想着，她赶忙开口：“校董先生，请等一下！”
　　停下脚步，缓缓转身，白子羽沉声道：“奈绪老师，还有什么事吗？”
　　没有理会他的询问，野口奈绪银牙暗咬，缓步走上前。
    . .... ....
　　待得来到其身前，略有些颤抖的伸出右手。
　　抚摸着白子羽那宛若刀劈斧凿般俊朗脸颊，声音微颤。
　　“我、我用自己做抵押，可以吗？”
　　没有拒绝对方动作，白子羽脸上流露出些许玩味。
　　“哦~，奈绪老师这是什么意思？”
　　见此情形，野口奈绪知道自己赌对了，白子羽果然对自己感兴趣。
　　随后她未再多言，踮起脚尖送上一记香吻。
　　现如今，她能拿得出手并且对方感兴趣的，也就只有这个了。
　　良久，唇分。
　　望着怀中双颊绯红，吐气如兰的佳人。
　　白子羽脸色略有些严肃：“你还有最后一次机会，确定要这么做吗？”
　　野口奈绪听此，眼中有着缕复杂一闪而逝。
　　但想到当初母亲临去世时，拉着她手嘱托她一定要好好照顾弟弟的画面。
　　这缕复杂瞬间被浓浓坚定所代替。
　　弟弟误入歧途，她这个做姐姐的也有责任。
　　她绝不能眼睁睁看着对方本应璀璨的一生被毁掉。
　　绝不能！
　　这般想着，野口奈绪伸出那双欺霜赛雪的纤细藕臂，环抱住白子羽健硕腰肢。
　　对于其此番选择毫不意外的白子羽，嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　低头噙住那闪烁着盈盈波光的樱唇...门.
 第一千二百零六章  知性优雅，教师优理
     　　不知过了多久，一场没有硝烟的战争缓缓落下序幕。
　　右手轻柔摩挲着佳人玫瑰色秀发，迎着野口奈绪复杂目光。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度：“说说吧，你要这么多钱做什么？”
　　片刻，待对方讲述完。
　　白子羽声音低沉且富有磁性：“我跟你一起去。”
　　野口奈绪闻言，下意识便要拒绝。
　　“不用，我自己...”
　　只是普一开口，便被白子羽挥手所打断.
　　“就这么定了。”
　　面对这般霸道的行为，野口奈绪张张嘴，但最终还是选择了沉默。
　　同时，心中忍不住涌现出股淡淡暖流。
　　不久，将一切收拾齐整并将自身蜕变凭证收好的佳人“一七七”正欲离去。
　　岂料刚一迈步，便忍不住打了个踉跄。
　　好在一旁白子羽眼疾手快，及时搀扶住那好似弱柳扶风的腰肢，这才阻止了场事故的发生。
　　“怎么这么不小心？”
　　闻听此言，野口奈绪忍不住轻轻翻了个妩媚的白眼。
　　你还好意思说？
　　我变成这样，还不都是拜你所赐！
　　见其这般，白子羽脸上微微流露出些许尴尬。
　　拿出瓶治疗药剂递了过去：“喝了吧，对你的伤势有好处。”
　　佳人对此也未过多犹豫，将之接过后拔掉瓶塞，一饮而尽。
　　感受到原本火辣辣的伤口，在那股清凉气息抚慰下飞速恢复，野口奈绪眸中泛起缕精光。
　　不过身为个聪明女人的她，对此并未多问。
　　半个多小时后，一处破旧出租屋内。
　　望着面前野口奈绪，混混首领面露玩味：“小妞，这么快就把钱凑齐了？”
　　伸手拦住想要开口的佳人，白子羽将一黑色手提箱丢了过去：“这是1000万，人呢？”
　　让小弟检查上一番，确认无误后混混首领拍拍手。
　　下一刻，蒙住双眼的野口小次郎被个圆润小胖子带了出来。
　　对方的衣服还算整洁，想来应是没遭毒打。
　　担心了整整一夜，如今再度见到这不争气弟弟。
　　野口奈绪再难抑制自己情绪，眼泪好似珍珠般涟涟而下。
　　人货两讫，混混首领也没搞什么幺蛾子，挥手令手下让出条道路。
　　待得三人离去，圆润小胖子面露羡慕。
　　“真羡慕那位大佬，又是个极品。”
　　“那种女人要是能*上一次，少活...”
　　但不等他说完，脑袋上便挨了记大大暴栗。
　　“你TM想死别拉上我们，大佬的女人也敢觊觎？！”
　　意识到自己失言的小胖子，脸上当即流露出几分讪讪之色。
　　“我、我就是随便说说。”
　　“说也不行，作为对你嘴贱的惩罚，你这次分成减半，多出来的我们平分。”
　　“啊，老大我错了...”
　　要知道，这1000万是大佬给他们此次行动的奖励。
　　五人平分的话，每人足足有200万呢。
　　直接减半，这可要了老命了。
　　100万啊，够拯救多少次失足少女了。
　　就在小胖子用尽三寸不烂之舌，试图让自己老大改变主意之际。
　　离开出租屋的白子羽，驱车带着野口奈绪姐弟向其家中驶去。
　　经过昨夜一晚上的担惊受怕，此时的野口小次郎宛若只受惊鹌鹑，将头深深埋进双腿。
　　想必历经这次教训，对方以后应该不会再去赌了。
　　白子羽这也算是帮野口奈绪解了个心病。
　　等到将两人送回家，白子羽给野口奈绪放了两天假。
　　让对方好好照顾野口小次郎后，一个闪身返回藏娇金屋。
　　十余分钟后，望着面前一身黑白OL装，双腿被黑丝紧紧包裹，挺翘鼻梁上带着副金丝眼镜，显得知性而又优雅的伊织优理。
　　白子羽眼中泛起一抹精光，伸手搂住佳人丰腴腰肢。
　　感受着那股极致温润，声音温柔：“优理老师，我们今天从什么地方开始学起啊？”
　　面对大手所传来热量，尽管相互之间已灵魂契合多次，可伊织优理心中仍是忍不住泛起一阵羞赫... 0       
　　晶莹耳垂变得殷红似血，佳人声若蚊喃：“羽、羽生同学，我们今天...”
　　眉角微微一挑，白子羽淡笑着点点头：“都听老师的。”
　　说罢，拉着对方温润柔荑，向着不远处书房而去...
　　临近中午，自觉受益匪浅的白子羽，扭头望向一旁伊织优理。
　　“优理老师，中午留下来吃饭吧，我有个女仆厨艺非常不错的。”
　　伊织优理听此，忍不住轻轻翻了个妩媚白眼。
　　半晌，餐厅内。
　　吃着无比丰盛的美味佳肴，白子羽掌心微微用力，嘴角缓缓噙起抹淡淡笑意...
　　午后时分，上下打量番眼前头上两只尖尖兔耳，身后一团白色毛茸茸兔尾，丰厚资本呼之欲出的伊织优理。
　　白子羽嘴角噙笑：“优理，这件衣服很适合你啊。”
　　闻言，伊织优理娇躯微微一颤，双颊之上红晕纷飞。
　　见得佳人这般含羞带怯的模样，白子羽脸上笑意更甚。
　　轻舒猿臂搂住那丰腴腰肢，左手轻轻拨弄着那可爱兔耳：“优理...”
　　听得那些羞人话语，伊织优理体表温度霎时上5.6升数度，头顶之上似有阵阵热气升腾。
　　小脑袋轻轻抬起，雪白贝齿轻咬薄唇。
　　一双水汪汪眸子中带着几分淡淡羞恼。
　　如此诱人的模样，登时令白子羽心头一热，低头捉住那Q弹粉唇。
　　良久，唇分。
　　放开眼含秋水的佳人，伊织优理细心为其调整姿态。
　　须臾，站于几米外细细端详片刻。
　　大为满意的白子羽快步来到画板前，拿起画笔尽情挥洒起来。
　　时间就这般一点一滴的于他画笔下所流逝，午后的阳光映照在伊织优理身上，好似为她披上一层淡金色轻纱。
　　将其整个人衬托得宛若神仙妃子....
 第一千二百零七章  办公室内，超级刺激
     　　诚秀学院，英语老师办公室。
　　刚刚走入其中，白子羽便被道窈窕身影吸引了注意。
　　只见她杨柳纤腰蜜桃臀，肌肤如雪凝如脂。
　　一手难握的资本，随着对方动作微微颤抖。
　　宛如磨盘的浑圆月亮，将整个椅面完全遮挡。
　　恰在此时，野口奈绪舒展下自己腰肢。
　　霎时间，黑色合体长裙被撑起个绝美弧度。
　　眼底浮现出抹炽热，白子羽当即来到佳人身后。
　　双臂轻抬，环住那因常年锻炼而极富弹性的腰肢.
　　遭此变故，野口奈绪本能一惊。
　　但随后，嗅着那股熟悉薰衣草香。
　　一双剪水秋眸中，淡淡羞赫弥漫。
　　“校、校董先生，你怎么来了？”
　　“奈绪叫我什么？”
　　面对询问，野口奈绪眼中羞赫更甚。
　　最终，羞答答的喊了声“结一君~”
　　捏住那精致玉颔，白子羽轻轻点头：“这还差不多。”
　　说罢，俯身捉住佳人30温软Q弹的粉唇。
　　良久，唇分。
　　放开怀中双颊绯红的佳人，白子羽将手上提着的购物袋递了过去。
　　“这是我专门给奈绪准备的，换上吧。”
　　下意识伸手将之接过，定睛望去。
　　待看清其内衣服的款式，野口奈绪羞得差点昏过去。
　　“结、结一君，这也太...”
　　最终在白子羽三寸不烂之舌下，野口奈绪羞答答的换了起来。
　　五六分钟后，待到佳人换好。
　　白子羽眼底，闪过缕精光。
　　只见此时的野口奈绪，穿着身黑色抹胸女仆装。
　　眉如翠羽，唇若涂朱。
　　纤细腰肢好似扶风摆柳，承受了本不该它这个年纪承受的重担。
　　半露的酥熊，于柔和曦光下闪烁着诱人光泽。
　　吹弹可破的肌肤，如同鲜剥竹笋般白嫩。
　　被黑丝紧紧包裹的大长腿，浑圆笔直宛若上帝的杰作。
　　哪怕以白子羽的定力，见此也忍不住生出股想要将之握入手中，细细把玩的冲动。
　　而在对方眉宇间，则洋溢着股浓浓羞赫。
　　令人心中保护欲爆棚，忍不住想要将之搂入怀中好好疼爱。
　　白子羽是这般想的，也是这般做的。
　　虎步轻迈来到野口奈绪身前，猿臂轻舒环住那盈盈不堪一握的杨柳软腰。
　　微微用力，将其直接搂入怀中。
　　右手轻柔摩挲着滑腻温润的脸颊，声音低沉且富有磁性。
　　“奈绪看起来，很美呢~”
　　感受到大手所传来炽热，野口奈绪娇躯好似触电般微微一颤。
　　不待开口，白子羽缓缓凑到她耳边。
　　将头埋进其玉颈处后，咬耳轻语。
　　“哦~，我猜奈绪现在已经...”
　　此话一出，野口奈绪头顶之上淡淡热气升腾，柔声反驳。
　　“我、我才没有。”
　　面对佳人这副明显此地无银三百两的模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡玩味。
　　“究竟是不是，需要检验一番才行哦~”
　　片刻，将证据摆到对方面前。
　　白子羽嘴角玩味弧度更甚：“奈绪说谎了哦~”
　　见此情形，野口奈绪只觉一阵社死。
　　近乎本能的将小脑袋深埋进胸口，装起鸵鸟。
　　只可惜，之前她无数的前辈，都用自己的实际行动证明了这样没半晌，正当白子羽同小女友培养感情之际，一阵轻柔敲门声忽然响起。
　　紧接着，高峰美结温柔的声音于门外传来。
　　“奈绪老师，我能进来吗？”
　　霎时，野口奈绪整个人如遭雷劈，大脑一片空白。
　　听着那轻微“咔嚓”声，看着那不断转动的门把手，瞳孔猛地一缩。
　　自己现如今这般模样，要是被对方给看见，那以后就真没脸见人了。
　　就在这时，她忽觉腰间陡然传来阵大力，整个人被飞快带到门后。
　　与此同时，紧闭房门被推开。
　　高峰美结缓缓走了进来。
　　扫视一圈，望着眼前空荡荡办公室，疑惑道：“欸~，不在吗？”
　　同对方仅一步之遥，两人间仅有一扇木门阻隔。
　　野口奈绪只觉小心脏恍若擂鼓般，“噗通”“噗通”跳个不停。
　　时间在这一刻，仿佛被按下了慢放键。
　　不知过了多久，又一道声音悄然响起。
　　“算了！还是等下再来吧。”
　　话落，房门被慢慢带上。
　　静听得那脚步声渐行渐远，直到最终完全消失不见，野口奈绪方才长长松了一口气。
　　若雨后玫瑰般娇艳欲滴的面庞上，满是劫后余生之色。
　　白子羽见此，语带玩味：“刚刚奈绪...”
　　听着那无比羞人的话语，野口奈绪头顶之上阵阵热气升腾。
　　想要娇嗔，却见眼前一片阴影覆盖而来...
　　...
　　良久，手190中轻柔逗弄着那可爱小宠。
　　白子羽嘴角噙笑：“奈绪真的很可爱呢~”
　　野口奈绪闻言，心中忍不住生出几分喜悦。
　　一双布灵布灵的卡姿兰大眼睛，缓缓弯成轮月牙。
　　{虽然结一君有些时候很可恶，但还是很...}
　　瞧见小女友心声，白子羽眉角微挑。
　　竟然敢在背地里说自己的坏话，必须要好好惩罚下才行呢。
　　这般想着，他轻轻拍了拍野口奈绪：“现在...”
　　外界十分钟，时间领域一坤时后。
　　收拾齐整的白子羽，口中哼着不知名小曲起身离去。
　　临走之前，还非常贴心的将门给反锁。
　　离开办公室，刚走没几步。
　　迎面正遇再度找来的高峰美结。
　　见到白子羽，这位细枝硕果宛若成熟蜜桃的佳人嘴角噙起抹甜甜笑意。
　　“怎么样？我演的还可以吧？”
　　猿臂轻舒将之拥入怀中，对于高峰美结的演技，白子羽给予了极大的肯定。
　　“那不知道我有没有什么奖励呢？”
　　迎着那满是期待的目光，高峰美结眉角微挑。
　　抓住对方雪白皓腕，向着校董室走去....
 第一千二百零八章  临门一脚，逃兵玉江
     　　校长室，伊织优理轻倚在白子羽怀中。
　　此时的她妩媚殷红俏脸上，一双美眸紧闭着，娇艳欲滴的红唇正在吐着热气。
　　而那傲然挺立的酥熊，细若纤柳的腰身，浑圆挺翘的月亮，还有修长晶莹好似极品羊脂玉的美腿，彼此勾勒出了曼妙迷人的曲线。
　　顺着那宛若上帝的杰作向下望去，一双精致的小jio映入眼帘。
　　同其一起的，还有十颗染着红色指甲油如同豆蔻般的美趾。
　　右手轻柔摩挲着如瀑青丝，感受着软玉所传来温润。
　　白子羽嘴角噙笑，眉宇间尽是惬意。
　　良久，同对方好好温存一番。
　　只觉通体舒畅的白子羽，口哼小曲起身离去。
　　就在先前，那不知道应该算是第几个的小女友发来条信息，字里行间充斥着想要见面的意愿.
　　白子羽对此自然不会拒绝，同时心中也不免有些无奈。
　　算算时间，他这个当老师的都已经两天没去初藤家教授知识了。
　　想必初藤静玖与初藤明璃，一定非常想念自己吧！
　　五六分钟后，白子羽一个帅气漂移将车停在了单身公寓前。
　　停车所带起的气流吹动了工藤玉江裙摆，将之衬托的好似风中百合。
　　片刻，等到佳人打开车门坐了进来。
　　白子羽好似欣赏绝世艺术品般，欣赏起对方精致面庞。
　　只见今日的佳人，一袭月白色合体长裙。
　　长裙下包裹着令人心驰神往的玲珑娇躯，勾勒出的曲线让人垂涎欲滴。
　　再看她那殷红无比媚态横生的俏脸，无意间流露出的魅惑风情。
　　被白子羽炽热目光看得有些不习惯，工藤玉江双颊泛起几缕淡淡酡红。
　　小脑袋微微低下，声若蚊喃。
　　“结、结一君，你在看什么〃ˇ ？”
　　“美！实在太美了！玉江你简直就是落入凡尘的精灵，我一定是耗尽此生所有的运气，方才能让你作我的女朋友。”
　　性格较为强势的工藤玉江，何曾听过这般炽烈的情话。
　　当是时，她脸上酡红便以肉眼可见的速度向玉颈扩散，头顶之上似有着淡淡热气升腾。
　　小脑袋忍不住埋得更低，佳人樱唇轻启。
　　“结、结一君...”
　　可不待说完，一只炽热大手忽然捏住她秀美下巴。
　　紧接着，工藤玉江便迎来那满是情意的目光。
　　望着那越来越近的俊朗面庞，她长长睫毛不断眨动。
　　须臾，佳人脑海中忽然传来一阵轰鸣，大脑一片空白...
　　良久，唇分。
　　轻柔抚摸着那好似凝脂般Q弹滑腻的脸颊，白子羽淡笑道：“玉江，我们去有游乐场吧。”
　　从小被父母逼着学古典乐、学绘画、学钢琴的工藤玉江，还从未去过游乐场。
　　因此面对这一提议，她那双若山间清泉般泓澈的眸子中，顿时泛起缕期待。
　　瞧见对方这副可爱模样，白子羽伸手轻柔rua了几下其小脑袋，随后一脚油门踩了下去。
　　接下来的时间里，白子羽带着从小便被束缚的工藤玉江于游乐园中痛痛快快玩了一场。
　　过山车、大摆锤、旋转木马、碰碰车，各处都留下了他们的足迹。
　　不知不觉间，时间来到了中午。
　　看着因小肚子抗议而数起蚂蚁的佳人，白子羽带着她来到游乐场中的KFC，带着她吃了顿所谓的“垃圾食品”。
　　到了下午，他则带着对方去看电影。
　　看的还是恐怖电影，当见到那狰狞鬼脸猛地自屏幕上冒出时。
　　向来比较怕鬼的工藤玉江，将小脑袋深埋进了白子羽怀中。
　　而为了缓解佳人心中的恐惧，白子羽只好用起他独家秘籍。
　　最后佳人确实不恐惧了，但后面的剧情她也全都完美错过。
　　两个半小时后，搀扶着娇弱无力的工藤玉江走出影院。
　　白子羽带着她前往了水族馆，看起了海豚表演。
　　待得自海洋馆中出来，时间也已临近傍晚。
　　同工藤玉江一起吃了顿浪漫烛光晚餐后，两人来到京都极富盛名的银月湖畔。
　　此湖因形状酷似月牙而得名，并且听说许愿极灵。
　　因此那怕天色已黑，湖边还满是前来游玩的行人。
　　拉着佳人温润若玉的柔荑，于湖边慢慢散步。
　　和煦的暖风吹动了工藤玉江耳边碎发，也吹动了白子羽心弦。
　　轻轻挠了几下佳人手心，迎着那羞涩的目光。
　　他当即再度俯身，捉住那Q弹粉唇...
　　皎洁月光洒落，为世间带来一丝清冷与寂寥。
　　公寓附近，白子羽将车稳稳停下。
　　望着那双颊带着几分诱人酡红，樱唇若桃花般粉嫩的绝美佳人。
　　他伸手轻柔将其耳边碎发捋顺：“々｀ 玉江，到家啦。”
　　轻抬臻首看了一眼，见得别墅中所散发出的温暖烛光。
　　工藤玉江水汪汪大眼睛中，泛起几分不舍。
　　见状，嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　白子羽缓缓凑到对方耳畔，声音低沉且富有磁性：“要不，去我家？”
　　此话一出，工藤玉江顿(了的赵)时化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　她虽然很喜欢白子羽，但也没做好现在便将自己交出去的打算。
　　毕竟两人真算起来，才仅仅只见过两次面，这也太快了东。
　　旋即，佳人匆匆说了句“结一君晚安”后，打开车门快步离去。
　　观其背影，颇有那么些落荒而逃的意味。
　　白子羽见此，嘴角弧度噙起更甚。
　　这种日渐成熟的青苹果，真是让人有些欲罢不能。
　　最近几天大餐有些吃腻了，换个口味调剂调剂也不错。
　　当然，这种纯爱也就到此为止了。
　　下次再见面，就到了该收获的季节啦。
　　片刻，待得工藤玉江身影完全消失。
　　白子羽一脚油门踩下，向着远处疾驰而去....
 第一千二百零九章 薄毯之内，惊心动魄
     　　深夜时分，志贺小夜床畔.
　　一道挺拔身影悄然浮现。
　　站于佳人面前，细细打量一番。
　　白子羽眼中泛起抹惊艳。
　　但见此刻对方那如玉娇躯之上，仅披着一层薄如蝉翼的轻纱。
　　轻纱紧紧贴合在志贺小夜白皙胜雪的肌肤上，仿佛融为一体。
　　随着她的呼吸微微起伏。
　　她那盈盈一握的纤细柳腰，与浑圆挺翘的月亮，完美勾勒出曼妙迷人的S型曲线。
　　两条丰润修长、恍若上帝杰作的美腿交叠着，更添几分迷人韵味。
　　如此具有冲击力的画面，顿时令白子羽心头生出抹火热...
　　翌日清晨，白子羽刚醒就看见那张近在咫尺的妩媚俏脸。
　　情不自禁地伸出右手，轻轻捏住了对方那小巧玲珑的琼鼻。
　　此时的志贺小夜正沉浸在美梦当中，丝毫没有察觉到白子羽的举动。
　　然而随着时间的推移，被捏住鼻子的志贺小夜渐渐感觉到呼吸困难，一股强烈的窒息感涌上心头。
　　她下意识地张开那张诱人的唇瓣，大口大口地喘着粗气。
　　“好难受，谁那么讨厌啊？”。
　　一边嗔怪着，志贺小夜一边费力地撑开沉重的眼皮207。
　　当她终于睁开那双睡眼朦胧的眼睛时，首先映入眼帘的便是白子羽脸上那标志性的坏笑。
　　看到这一幕，志贺小夜心头登时泛起阵羞赫。
　　原本想要发作的不满瞬间烟消云散。
　　紧接着她微微嘟起粉嫩的小嘴，娇嗔地向白子羽撒起娇来，希望寻求安慰。
　　“老板，你好坏。小夜好难受～”
　　注视着眼前志贺小夜那娇艳欲滴的红唇，听着那酥媚娇嗔。
　　白子羽心跳不由自主地加快了节奏。
　　缓缓松开捏着对方鼻子的手，然后...
　　过了好一会儿，白子羽方才心满意足的将其放开。
　　笑着看向怀中的娇媚动人小秘书，嘴角挂着抹满足的笑容。
　　而此时的志贺小夜则满脸通红，娇羞不已地低下了头。
　　正当两人你侬我侬之际，一阵轻柔敲门声忽然响起。
　　“小夜，你起床了吗？”
　　听到自己好闺蜜的声音，志贺小夜原本娇弱无力的身体陡然一僵。
　　与此同时，一阵轻微“喀嚓”声忽然响起。
　　猛地扭过头，当见得那缓缓扭头的门把手后。
　　志贺小夜脸颊上血色以肉眼可见速度飞速消散。
　　正当她不知该如何是好之际，白子羽忽然掀起身上所盖薄毯。
　　而在躲进去的同时，他还没有忘记收拢下收起衣服。
　　几乎是在其钻进去的同一时间，房门被打开。
　　一袭淡白色居家长裙，虽不施粉黛但仍娇媚动人的工藤玉江缓缓走了进来。
　　当望见那倚靠在床头，手中拿着本书籍阅读的志贺小夜后，嘴角噙起抹温柔笑意。
　　“小夜，早餐好了。”
　　微微调动下身躯，满是心虚的看了眼对方。
　　志贺小夜双颊绯红，吐气如兰。
　　“好、好，谢谢玉江啦～”
　　工藤玉江闻言，面露狐疑。
　　“小夜怎么忽然这么客气了，你该不会是生病了吧？”
　　说话间，迈动那双恍若象牙雕琢的浑圆美腿，向对方缓缓走去。
　　看着那越来越近的工藤玉江，志贺小夜一颗心瞬间提到了嗓子眼，掌心处沁满了汗水。
　　就她现在这情况，真要被对方发现，那就全完了。
　　正当她心中渐渐感到绝望之际，一阵手机铃声忽然于对方身上响起。
　　拿起来看了眼，工藤玉江眼底闪过缕欣喜。
　　也顾不上探究(dafg)志贺小夜是不是生病了。
　　匆匆说了句赶紧起床后，转身离去。
　　片刻，听得脚步声渐行渐远直至消失不见。
　　志贺小夜长舒展口气。
　　接下来，在工藤玉江的威慑下。
　　志贺小夜火力全开，仅仅用了不到一分钟便将一切成功搞定。
　　送给中途不断给自己捣乱的老板记妩媚白眼后，快步离去。
　　望着小秘书慌乱背影，白子羽嘴角噙起抹淡淡玩味。
　　待得其身影完全消失，方才缓缓收回目光，一个闪身消失不见。
　　客厅内，心情大好的工藤玉江口哼小曲摆放着早餐。
　　忽然，一道略有些沙哑的声音自她身后响起。
　　“玉江~”
　　柳眉渐弯成轮月牙，工藤玉江缓缓转过身。
　　“小夜你...”
　　正说着，动作突然一滞。
　　匆匆赶来的志贺小夜，见此心脏猛地一窒。
　　该不会，有什么地方露馅了吧？
　　好在同对方多年相依为命的经历，让她练就出副极其强大的心理素质。
　　是以尽管心中慌得要死，可在表面上她却没有丝毫流露。
　　小脑袋微微向旁歪上些许，志贺小夜不解道：“玉江，有什么不对吗？”
　　“小夜，你这衣服...”
　　志贺小夜听此，下意识低头望去。
　　这才发现由于先前太过慌乱，使得睡衣上的扣子全部错位了。
　　隐隐的，还能看到些许美好风光。
　　脸上“腾”地浮现出几缕红润，志贺小夜轻轻吐了吐几下那粉嫩丁香小舌。
　　“刚刚起得太急，不小心穿错了。”
　　见其这般模样，工藤玉江原本已到嘴边的话瞬间化作声无奈轻叹。
　　对方这副马马虎虎的模样也不是一天两天了，等自己以后嫁人她该怎么办啊？
　　｛要不，让她跟着我们一起住？｝
　　只是这念头普一浮现，便被工藤玉江主动掐断。
　　没有人愿意把自己另一半分享给其她女人，哪怕对方是自己最好的闺蜜。
　　当然，如果要是遇到什么不可抗力的因素，那这个原则也是可以变变的嘛。
　　此时的工藤玉江还未亲身经历过白子羽的恐惧。
　　等到亲自经历上一番，她便知道自己现如今的想法有多么错误....
 第一千二百一十章  落地窗前，小夜选择
     　　翌日傍晚，洞天福地内。
　　想要留下休息的白子羽，被众女联手给赶走.
　　没办法，对方就好像不知道疲惫一般。
　　再将他留下，真会出人命~的。
　　驱车离开别墅，白子羽掰着指头数了起来。
　　初藤明璃她们如今仍在修养，志贺小夜同工藤玉江住一起不-太好下手...
　　盘算一圈，这偌大的京都竟无白子羽下榻之地。
　　无处可去的他，只能驱车前往公司。
　　想着化悲愤为动力，好好工作上一番。
　　岂料刚到公司楼下，便见一有些眼熟的青年在门前游荡。
　　定睛一看，这不是志贺力吗？
　　时间还没到竟然偷着跑回来，看样子他是不想干了。
　　见得其脸上憔悴之色，发现对方时不时的便打个电话。
　　白子羽遥眉角微微一挑。
　　缓缓将车停下后，简单易了下容。
　　他打开车门缓步向着大厦走去。
　　不料刚走没几步，对方忽然跑了过来：“先生，你是大厦的员工吗？”
　　看了他一眼，白子羽轻轻点点头。
　　“算是吧。”
　　“那能不能麻烦你去一趟五楼，找一下志贺小夜，就说志贺力在下面等她。”
　　说罢，双手紧贴于裤缝，猛地鞠了一躬。
　　“拜托了！”
　　你说说，这事搞得。
　　白子羽答应不是，不答应也不是。
　　一番思索下，他伸手轻轻拍了拍对方肩膀。
　　“我会帮你转达，但她究竟肯不肯下来，我就不敢保证了。”
　　闻听此言，志贺力眼中猛地泛起阵精光。
　　赶忙再度鞠了一躬：“嗨！谢谢！谢谢！”
　　“不用客气，举手之劳罢了，我这人最喜欢助人为乐了。”
　　再次拍了拍对方肩膀，白子羽转身走向大厦。
　　乘电梯来到五楼，缓步走进自己公司。
　　阴暗的办公区内，只有一台电脑闪烁着淡淡盈光。
　　在电脑前，一身黑色OL装，细枝硕果的志贺小夜神情认真，不断敲击着键盘。
　　这段时间经过白子羽的*发，此时的对方身上青涩之气尽去。
　　浑身散发着成熟风韵，宛若颗肥美多汁的蜜桃。
　　一门心思全部扑到工作当中的佳人，丝毫未曾注意到白子羽已悄然来到她身旁。
　　见得志贺小夜这副拼命三娘的架势，白子羽忙伸手将她打断。
　　毕竟工作虽然重要，但也不能为此而拖垮身体啊。
　　正处在关键处被人所打断，志贺小夜娇媚脸颊上泛起一阵薄怒，猛地抬起头。
　　当见到白子羽那张俊朗面庞后，佳人脸上神情陡然一滞。
　　“老板，怎么是你？”
　　微微用力将她抱起，坐到志贺小夜工位上。
　　将对方放于自己大腿上后，白子羽双手环抱住其腰肢：“怎么不回去休息？”
　　“我、我想着先把工作做...”
　　岂料话音刚落，佳人便觉身后传来一阵西禾麻。
　　还不等她对此提出抗议，白子羽低沉且富有磁性的声音悄然响起。
　　“工作是做不完的，不好好休息怎么能行？！”
　　“以后到了下班时间必须离开，不许再偷偷留下来加班，知道吗？”
　　见其沉默不语，白子羽脸色陡然一板：“知道了吗？！”
　　娇躯微微一颤，志贺小夜眸中波光流转，声若蚊喃：“知、知道了。”
　　“很好！不过作为对你漠视健康的惩罚...”
　　听到白子羽所谓“惩罚”，志贺小夜双颊生晕，头顶似有着淡淡热气升腾。
　　而望着佳人这般娇艳欲滴的模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹玩味弧度...
　　办公室巨大落地窗前，白子羽搂着志贺小夜欣赏京都夜景。
　　忽然，目光瞥见下方不停踱步的志贺力。
　　想到对方先前所托的他，望向怀中媚骨天成的佳人。
　　“小夜，我之前上来的时候，志贺力托我告诉你，他在下面等你哦~”
　　志贺小夜闻言脸上流露出抹惊慌。
　　随即，忙向白子羽表起了忠心。
　　“会长，我早就把他拉黑了...”
    ··· 0求鲜花····· ······
　　不等说完，志贺小夜丰厚资本猛地一颤。
　　与此同时，一只炽热大手轻轻拂过她脸颊。
　　“我自然是相信小夜的，只是这家伙的行为让我有些不爽。”
　　“小夜，你明白该怎么做吧？”
　　志贺小夜听此，娇颜上红晕再添几缕。
　　一双好似山间清泉般泓澈的眸子，沾染了层薄薄水雾。
　　鼻腔中轻发出声酥媚娇嗯，握住脸颊上炽热的大手...
　　...
　　翌日清晨，别墅门前。
　　白子羽轻轻地敲了几下门，轻声喊道：“我回来了。”
　　过了一小会儿，只听见屋内传来一阵轻微的脚步声。
    .. 0 ....
　　接着房门缓缓地打开了一条缝隙。
　　透过这条狭窄的门缝，白子羽看到了一张温婉柔美的面庞。
　　这张面庞犹如春日里初绽的花朵，娇柔而惹人怜爱。
　　另一边，当秋山美冬看清楚门外之人确实是白子羽后。
　　脸上不禁泛起了一丝红晕，迅速将房门完全敞开。
　　嘴角噙起抹温柔笑意，柔柔呼唤一声：“结一君~”
　　这一笑，瞬间击中白子羽心弦。
　　正当他想要将对方搂入怀中，细细抚慰之际。
　　却见其轻轻后撤两步。
　　“夏、夏希她们还在呢~”
　　见得佳人这副含羞带怯的模样，白子羽心头登时一热。
　　一个箭步冲上前，伸手搂住那丰腴腰肢，低头噙住那如云朵般轻柔的唇。
　　片刻，放开好似喝醉酒的佳人。
　　白子羽凑到其耳边：“晚上我去找你~”
　　片刻，待到对方离去。
　　望着白子羽挺拔身影，秋山美冬雪白贝齿轻咬薄唇，美眸中阵阵波光闪烁。
　　另一边，来到客厅同秋山夏希腻歪一番后。
　　白子羽好奇道：“秋叶呢，她不是最喜欢看这种爱情剧的吗？”
　　依偎在那坚实胸膛，秋山夏希樱唇轻启，吐气如兰。
　　“在后院晚水呢，自从搬来后那丫头都快玩疯了...”门.
 第一千二百一十一章  笨蛋小夜，食髓知味
     　　翌日清晨，别墅内。
　　待得享用完一顿无比丰盛的早餐，白子羽驱车赶往志贺集团。
　　岂料刚进办公室，迎面便见一道身着黑色OL套装，双腿被黑丝紧紧包裹.
　　一头亚麻色秀发随意披散在脑后的完美背影，正俯身于办公桌前打扫。
　　听到开门声，志贺小夜忙转过身去。
　　当见到白子羽后，佳人绝美面庞上登时浮现出抹浓浓欣喜。
　　早已散开的眉眼间，洋溢着抹愈发妩媚的风情。
　　忙迈着小碎步跑了过来：“老板，您来啦~”
　　观其心声，看着那头顶上仅差临门一脚的好感度，白子羽眉角微微一挑。
　　伸出食指挑起那精致玉颔，淡淡道：“你做的“二零七”不错，给你点奖励。”
　　说罢，低头噙住那若桃花般粉嫩，略带些凉意的唇...
　　良久，唇分。
　　望着怀中美眸泛起一层薄薄水雾，吐气如兰的绝美佳人。
　　白子羽将她松开，嘴角噙笑：“好了，现在去工作吧。”
　　“要是做的不好，可是会受罚的哦~”
　　原本离开那温暖的怀抱，志贺小夜心中有些失落。
　　可随着白子羽后一句话落下，她那双泛着盈盈水意的眸子中。
　　登时泛起缕精光。
　　只要犯错便能受罚，那实在——太棒辣！
　　娇躯微微颤抖，志贺小夜脑袋轻低，声音温柔。
　　“老板放心，我一定会认真完成工作的。”
　　对于小秘书这份工作态度非常满意的白子羽，轻轻点点头。
　　来到老板椅前坐下。
　　见状，非常有眼力见的志贺小夜快步走到其身后，帮着按摩起来。
　　“老板，这个力度怎么样？”
　　按摩中途，嗅到那股淡淡薰衣草香。
　　小秘书眼底闪过一缕深深迷恋。
　　本就红润的脸颊上，诱人酡红再添几缕。
　　半晌之后，帮白子羽按摩完的志贺小夜，开始着手处理起文件的整理工作。
　　但在这期间，她却是频频出错。
　　不过白子羽最终还是决定再给对方最后一次机会。
　　宽厚炽热宛若铁钳的大手，捏住志贺小夜温润玉颔。
　　直视那张温婉中夹杂着点点魅意的面庞，白子羽沉声道：“这是最后一次，如果再有下次，准备好受罚吧。”
　　直面白子羽呼出的温热气息，志贺小夜长长睫毛不断眨动。
　　迎着那危险的目光，她只觉心口处好似有着只小鹿在不停乱撞。
　　接下来，面前白子羽是否明白的询问。
　　志贺小夜轻启樱唇：“知、知道了~”
　　而在说话的同时，心中却是暗自给自己打气。
　　{一次错误，很简单的。}
　　秉持着这一念头，很快她便再度犯错。
　　看着将一旁墨汁打翻的志贺小夜，白子羽怒声道：“跟我进来！”
　　说罢，起身向着一旁休息室而去...
　　良久，正当白子羽惩罚笨手笨脚小秘之际。
　　一道来电铃声，忽然响起。
　　只不过此时的两人，都没有这个时间去理会。
　　天盛集团，会客室内。
　　眼见白子羽久久不接电话，村上弘一满是歉意的望向面前一身黑色西装，面容坚毅，头发半白的中年。
　　“春日会长实在抱歉，我们会长现在有其他事情要处理，恐怕要过段时间才能过来。”
　　春日智闻言，面露温和笑意。
　　“羽生会长日理万机，在下能够理解。”
　　“刚好我对贵集团很感兴趣，不知道能够带我四处看看呢？”
　　对于这点小小的请求，身为天盛集团分公司总经理的村上弘一自然不会拒绝。
　　淡笑着点点头的同时，看向站于春日智身旁，艳若桃李的佳人。
　　以村上弘一对白子羽的了解，对方必然符合其对女人的要求。
　　只不过想要从春日智手里要人，恐怕会付出些代价。
　　不知过了多久，会长办公室内... 0       
　　伴随阵急促轻语响起，一缕白子羽无比熟悉的淡白色莹光，自志贺小夜头顶缓缓升起。
　　熟悉的配方，熟悉的味道。
　　随着阵哗啦啦翻书声，一张张或青春靓丽，或成熟妩媚的美人图于白子羽眼前划过。
　　待到翻得崭新一页，只见其上的志贺小夜身着黑色OL装，双腿被黑丝紧紧包裹。
　　三千亚麻色好似绸缎般顺滑的青丝，整齐披散在脑后。
　　明眸善睐，清纯动人。
　　双眉弯弯似柳叶，肌肤如雪凝如脂。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，薄薄的唇在阳光下闪烁着水润光泽。
　　眼角下的那颗淡淡美人痣，非但没有拉低她的颜值，反而为其平添了几分不一样的韵味。
　　细枝硕果，纤细腰肢承受了它这个年纪不该承受的重担。
　　一双浑圆美腿纤浓合度，好似上帝的杰作。
　　浑身上下满是优雅知性的气息，宛若颗即将丰腴多汁的蜜桃。
　　让人一见，便忍不住想要咬上一口。
　　须臾，待到最后一笔落下。
　　熟悉的系统提示，于白子羽耳边准时响起：
　　【恭喜宿主成功收纳第一百六十四位女神——志贺小夜，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）5.6*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、某处强度+1、空间标记。】
　　寂静办公室内，暗香浮动。
　　臻首轻倚在白子羽胸口，志贺小夜三千如瀑青丝随意披散。
　　水汪汪大眼睛内，好似有着万种风情洋溢。
　　呼之欲出的丰厚资本，纤细的杨柳软腰，修长笔直的美腿。
　　一切的一切，看起来都是那般的引人心弦。
　　胸膛微微起伏，静静聆听着那好似海浪拍击礁石的澎湃心跳。
　　只觉一股浓浓安全感上涌的志贺小夜，双眸缓缓弯成轮月牙，嘴角勾起抹幸福的弧度....
 第一千二百一十二章  大胆挑衅？狠狠教育
     　　弥漫着淡淡暧昧气息的卧室内，白子羽好似撸猫般轻抚着志贺小夜柔顺青丝。
　　半晌，游离魂魄逐渐回归的志贺小夜。
　　臻首轻抬，静静注视着眼前这张俊美中带着点点玩世不恭的面庞。
　　一双绝美桃花眼中，万种柔情洋溢。
　　随后，忽然想到了什么.
　　志贺小夜似雨后玫瑰般娇艳的玉颜上，红晕再添几缕。
　　恍若扶风摆柳的杨柳软腰不安分的扭动起来...
　　瞧见对方这点小动作，白子羽面露些许无奈。
　　右手缓缓下移，捏住那温润滑腻的玉颔：“看来，刚才的事情没有让小夜你得到教训啊。”
　　长长睫毛不断眨动，眸中水意更甚。
　　面对白子羽的威胁，志贺小夜媚眼如丝。
　　什么都没说，但却又好似什么都说了...
　　翌日清晨，藏娇金屋。
　　刚刚出现在客厅的白子羽，便被不远处那一袭淡白色长裙，俯身于几朵盛开水仙前做清嗅状的野口奈绪吸引了注意。
　　哪怕他往日里阅女无数，此时眼中也不由生出几分惊艳。
　　只见那洁白水仙同对方晶莹若玉的娇颜交相辉映，金色曦光洒落在其身上，为她平添了几分圣洁。
　　而那玲珑有致的娇躯，伴随她的动作弯出一绝美弧度。
　　如此唯美一幕让白子羽忍不住想要将之拍下来，永久留存。
　　他是这般想的，也是这般做的。
　　半分钟后，看着相机中自己的满满收获。
　　白子羽满意点点头。
　　接着，缓步来到佳人身后。
　　轻轻环绕住那纤细且极富弹性的腰肢。
　　另一边，早在十几秒前便已发现白子羽身影的野口奈绪，对此丝毫不感到意外。
　　下一刻，小脑袋轻柔依偎在那坚实胸膛，略有些贪婪的汲取着那份炽热。
　　最开始，她只是想要用自己换取些钱财为弟弟还账。
　　对于白子羽，并没有多少感情。
　　可随着时间的流逝，野口奈绪发现自己竟然真的在不知不觉间爱上了对方。
　　爱上了对方的坏，爱上了对方的霸道，更爱上了那不经意间所展露的温柔。
　　野口奈绪明白，自己已然落入对方精心编织的陷阱，再也无法挣脱。
　　哪怕此时白子羽放她离去，她也会主动提出留下。
　　右手轻车熟路进行畔登，白子羽将相机拿到佳人面前。
　　“看看我拍照的技术怎么样〃ˇ 。”
　　低头望去，看着屏幕上自己弯腰轻嗅，嘴角噙起抹温柔弧度的模样。
　　野口奈绪轻点臻首，声音婉转若仙籁：“结一君的拍照技术很好。”
　　“这就完了？”
　　闻弦歌而知雅意，相互间灵魂契合那么多次。
　　瞬间便明白对方意思的野口奈绪，雪白玉颜上朵朵红晕升腾。
　　樱唇轻启，似秋水般泓澈的美眸中潋潋波光闪烁。
　　“结一君为我拍下如此美丽照片，还请允许我对结一君表示感谢。”
　　闻听此言，白子羽嘴角缓缓噙起抹招牌式弧度。
　　食指轻挑起那精致玉颔，语带玩味。
　　“哦~，那不知道奈绪想要如何感谢呢~”
　　贝齿轻咬香唇，野口奈绪声若蚊喃：“结、结一君跟我来。”
　　说着，自那宽广怀抱内离开。
　　迈动那双于阳光下闪烁着淡淡莹光的绝美玉腿，向着不远处卧室而去。
　　强忍着用探查之眼探查番的冲动，白子羽缓缓跟了上去。
　　片刻，卧室内。
　　野口奈绪素手轻舒，将条红色丝巾系在白子羽眼前。
　　“结一君，不能偷看哦~”
　　嗅着那淡淡茉莉花香，白子羽嘴角弧度噙起更甚，轻轻点头。
　　等待了大约五六分钟，随着一阵悉悉簌簌声落下。
　　野口奈绪似水般温柔的声音再度响起：“结一君，可以摘下来了。”
　　按其所说将丝巾摘下，待看清小女友所准备惊喜。
　　白子羽眼中泛起缕炽热。
　　只见此时的野口奈绪，正佩戴着他们公司所生产的最新饰品。
　　金色饰品同白皙肌肤的组合，给人以极强的视觉冲击力。
　　感受到白子羽那愈发炽热的目光，野口奈绪心中不由泛起阵浓浓羞赫。
　　强忍着低头装鸵鸟的冲动，柔声道：“々｀ 结一君，我的这份礼物你喜欢吗？”
　　望着面前媚骨天成，一举一动都散发着无穷魅力的野口奈绪。
　　白子羽点点头：“喜欢！当然喜欢！”
　　说话间，已然来到其身前，熟练的拨动着那金制饰品。
　　伴随他的动作，饰品相互之间轻轻碰撞，泛起阵清脆悦耳金属声。
　　娇躯微微颤动，野口奈绪若羊脂玉般细腻的肌肤上，淡淡红晕升腾。
　　挺翘琼鼻轻微耸动，自其内发出声酥媚的姣嗯。
　　眉角微微一挑，白子羽轻挑起那精致玉颔。
　　低头噙住那若玫瑰般炽烈，似桃花般粉嫩的唇。
　　良久，唇分
　　迎着那满是柔情的目光，望着那似成熟苹果般娇艳欲滴的脸庞。
　　白子羽眼中浮现出几分宠溺与火热...
　　...
　　良久，一切尽皆落下帷(了的赵)幕。
　　卧室内，白子羽与野口奈绪静静相拥。
　　但没过多久，野口奈绪便逐渐恢复了过来。
　　随后，只见她的柳腰不安分地扭动起来，一双媚眼更是毫不掩饰地直直盯着白子羽。
　　不仅如此，野口奈绪那小巧精致的狱卒，还时不时捣下乱。
　　眼见这一个，两个的都学会这坏毛病。
　　口中无奈发出声轻叹，教育起这调皮美人。
　　时间领域一个多小时后，捏起缕佳人青丝随意把玩。
　　白子羽脸上满是玩味：“奈绪，看来...”
　　直面白子羽那玩味的目光，她心中又泛起阵淡淡羞赫。
　　小脑袋深埋进那较之先前愈发丰厚的资本，充当起了鸵鸟。
　　见此情形，白子羽眼中玩味之色更甚...东.
 第一千二百一十三章  雏女少妇，高濑纯子
     　　环境雅致的二层小别墅前，一辆黑色帕拉梅拉静静停靠。
　　片刻，紧闭房门忽然被打开。
　　一道身着米黄色长裙，三千翠绿色秀发梳成马尾垂在脑后的娇俏身影缓缓浮现。
　　对方明眸善睐，肌肤如雪。
　　一双淡绿色眸子中，尽是灵动之色。
　　纤细腰肢好似垂柳，丰厚的资本呼之欲出.
　　高挑身躯上，妩媚与青涩并存。
　　不是工藤玉江还能是哪儿个？
　　走出别墅，站于门前。
　　左右环顾一圈，当发现那辆熟悉的跑车。
　　工藤玉江俏丽脸颊上浮现出抹喜色。
　　忙迈动那双纤浓合度大长腿，步履匆匆来到车门旁。
　　伸手将之打开，直接坐上副驾。
　　扭头望向一旁白子羽，声音清脆若出谷黄鹂。
　　“结一君~”
　　说话间，两只卡姿兰大眼睛不断忽闪，妩媚动人。
　　白子羽见状，忍不住伸手捏了捏那似凝脂般Q弹滑腻的玉颜。
　　“玉江今天想去哪？”
　　面对情郎这般223动作，工藤玉江双颊情不自禁沾染上几缕红晕。
　　臻首下意识轻低些许，声若蚊喃：“都、都听结一君的。”
　　这般含羞带怯的模样，瞬间撩拨起白子羽心弦。
　　于是乎，下一刻他右手缓缓下移。
　　轻挑起佳人那温润若白玉，细腻若瓷器的玉颔...
　　良久，唇分。
　　望着面前双颊之上遍布晚霞，鼻翼微微颤动的娇媚佳人。
　　白子羽嘴角噙笑：“系好安全带，我们准备出发了。”
　　须臾，待得工藤玉江将一切搞定。
　　白子羽一脚油门直接踩下去。
　　伴随阵激烈轰鸣声落下，黑色帕拉梅拉宛若发怒的公牛，向着远处疾驰而去。
　　在白子羽高超车技下，仅仅只用了不到十分钟，两人便来到动物园。
　　买好票，白子羽再度拉起佳人那宛若精美艺术品的温润小手。
　　“玉江，我们进去吧。”
　　感受着大手所传来炽热，工藤玉江脸上原本消散的红晕再(dafg)度涌现。
　　她感觉，周围人似乎都在将玩味的目光投向自己。
　　登时，心中涌现出股浓浓羞赫。
　　下意识的，她将小脑袋再度低下数起了蚂蚁。
　　这般含羞带怯的模样，顿时引得白子羽心中一阵大乐。
　　忍不住轻轻挠了几下其手心。
　　娇躯微微一颤，工藤玉江小脑袋顿时埋得更深了一些。
　　若是让她那些同事见到，恐怕一个个都要将眼镜给跌破。
　　什么时候在工作中雷厉风行的铁娘子，也有这般小女儿的一面了？
　　不久，动物园中。
　　隔着玻璃望见那一个个或呆萌可爱、或威武霸气的动物。
　　工藤玉江将原本的羞赫暂且抛在脑后。
　　双手搂住白子羽右臂，恍若欢快百灵鸟：“结一君，那斑马很可爱哦~”
　　“是吗？我倒是觉得不如...”
　　闻听此言，先是一愣。
　　待得反应过来后，工藤玉江瞬间化身“蒸汽姬”，头顶淡淡热气升腾...
　　一个多小时后，动物园大门处。
　　白子羽怀拥着娇弱无力的工藤玉江自其内走出。
　　此时的佳人，一张巴掌般大小的脸颊上满是红晕，一双卡姿兰大眼睛中弥漫着层薄薄水雾。
　　鼻翼微微盍动，眉宇间满是说不出的慵懒风情。
　　整个人好似那即将成熟的水蜜桃，又似那含苞待放的花骨朵。
　　右手环着那纤细却不失丰腴的腰肢，白子羽时不时便凑到其耳畔轻声低语上几句。
　　每一句，都引得对方口中发出声浅浅娇嗔。
　　而正当两人你侬我侬，郎情妾意之际。
　　一道似水般温柔的女声忽然自不远处响起：“玉江？”
　　白子羽听此，下意识扭头望去。
　　待得看清对方长相后，眼中有着缕异彩一闪而逝。
　　只见对方上身穿着白色蕾边长袖，下身穿着卡其色及膝裙。
　　三千亚麻色秀发，整齐披散在脑后。
　　那柔软的丝绸面料紧紧地贴合着她曼妙的身躯，恰到好处地勾勒出她成熟而魅惑的气质。
　　定睛望去，隐隐可见抹深紫。
　　裙摆随着微风轻轻飘动，仿佛朵肆意绽放的淡雅水仙，散发着迷人的芬芳。
　　再看那张妩媚动人的俏脸，肌肤如羊脂白玉般光滑娇嫩。
　　微微上扬的嘴角带着抹似有若无的微笑，更添几缕风情。
　　尤其是那双水汪汪的眼眸，犹如一泓清澈见底的湖水。
　　波光流动之间，透露出一种难以言喻的明媚与勾人心魄的魅力。
　　顺着视线往下移动，可以看到美妇高耸入云的酥熊。
　　纤细的蛮腰不盈一握，同那浑圆挺翘的月亮一起，勾勒出道优美迷人的曲线。
　　一双修长美腿，宛若象牙雕琢。
　　自阳光下，闪烁着如同宝玉般的色泽。
　　毫无疑问，这是个丝毫不逊色于椿原米拉的极品美妇。
　　更让白子羽感到新奇的，是对方眉宇深处所夹杂的那抹青涩。
　　明明是熟透了的年纪，但自身却还是个处~女。
　　这种佳人，别说在当前这个里番世界了。
　　哪怕是放在穿越前，那也是堪比大熊猫般稀少的存在啊。
　　有趣，着实有趣。
　　与此同时，一道熟悉的系统提示响彻在他耳畔。
　　【恭喜宿主遇到可攻收录女神——高濑纯子。】
　　没有理会这些，白子羽直接一记探查之眼甩了上去。
　　晚一秒，都是对这等佳人的不尊重。
　　“姓名：高濑纯子”
　　年龄：36
　　性格：温柔、善良、坚强、诚信守诺、隐藏内媚
　　爱好：烹饪、音乐、阅读
　　敏感处：耳垂、后*
　　颜值：95
　　好感度：45
　　技能：烹饪
　　综合评价：一阶中段
　　最近心声：玉江跟那人是什么关系？情侣吗？我要不要告诉她对方真面目...”
　　（最新剧情：横恋母）.
 第一千二百一十四章  纯子劝告，玉江蜕变
     　　动物园门前，正同白子羽耳鬓厮磨的工藤玉江。
　　听到那声熟悉呼唤，下意识扭头望去。
　　当看清不远处浑身散发着成熟风韵，好似颗多汁蜜桃的高濑纯子后，面露讶然。
　　“纯子阿姨？”
　　下一刻，臻首轻抬看向白子羽。
　　“结一君，那是我小时候的邻居阿姨，我过去打个招呼。”
　　伸手轻柔将其耳边碎发捋顺，俯身轻柔一吻.
　　白子羽那双似星空般璀璨的眸子中，尽是柔情。
　　“去吧，我等你。”
　　感受着唇上残留的温度，柳眉缓缓弯成轮月~牙。
　　自口中发出声酥媚娇嗯后，工藤玉江轻迈莲步走向-高濑纯子。
　　待得来到对方身前，好奇-询问。
　　“纯子阿姨怎么会在这？”
　　“我帮亮一买学习资料。”
　　柔声说了句，高濑纯子看了不远处白子羽一眼，试探性问道：“玉江，那个是？”
　　面对长辈的询问，心中羞涩的工藤玉江臻首轻低。
　　玉颜酡红，用仅有两人听到的声音柔柔轻语。
　　“结、结一君是我男朋友。”
　　言毕，忽然想到了什么。
　　工藤玉江赶忙开口：“这件事我爸妈还不知道，拜托纯子阿姨帮我保密，拜托啦~”
　　说到最后，她如同小时候那般双手搂住对方右臂，轻轻摇晃。
　　高濑纯子对此，再度深深看了白子羽一眼后。
　　回想起数日前无意间远远看到的画面，柔声轻语。
　　“玉江，虽然有些话我不该说，但我还是要提醒你一下。”
　　“那个男人并非良配，你还是早点和他分开的好。”
　　此话一出，工藤玉江脸色陡然一变。
　　搂着高濑纯子的双手缓缓松开，神情略有些难看。
　　见此情形，高濑纯子张张嘴想要再说些什么。
　　但最终，还是于心中发出声轻叹。
　　对方虽是她从小看着长大，但彼此之间无亲无故。
　　说到这份上已经可以了，再说就伤感情了。
　　“我还要回去给亮一做饭，就先走了。”
　　“放心，这件事我就当不知道，不会给你爸妈说的。”
　　片刻，再度柔声说了句。
　　高濑纯子拿着为自己便宜儿子买的学习资料，扭动着盈盈不堪一握的杨柳纤腰缓缓离去。
　　望其背影，工藤玉江雪白柔荑微攥。
　　长这么大，她还是第一次真正意义的对一个男生心动。
　　没想到，竟遭到这位邻家美阿姨当头浇了盆冷水。
　　彼此相处那么久，白子羽是不是良配我还不知道吗？
　　{哼~，你以为谁都跟你一样未婚先孕啊，结一君才不是那种提上库兹就不认账的家伙。}
　　正当工藤玉江于心中疯狂diss高濑纯子时。
　　白子羽已悄然来到她身旁。
　　双臂轻环住佳人纤细软腰，嗅着那股淡雅芬芳，咬耳轻语。
　　“你们似乎谈的不太愉快。”
　　小脑袋轻倚在白子羽胸膛，心中不爽的工藤玉江。
　　当即将先前高濑纯子所说，原原本本复述了一遍。
　　待其讲完，白子羽眉角微挑。
　　他都还没动手，对方倒是先来给自己上了波眼药。
　　很好！
　　这件事他记住了！
　　正所谓母债子偿，这件事就应在她那个便宜儿子身上。
　　到时，他再登门来上句：夫人，你也不想亮一君继续遭受霸凌吧？
　　只是想想，白子羽就莫名的感觉有些激动。
　　穿越过来那么久，貌似这种调调他还没有尝试过呢。
　　与此同时，觉察到白子羽的变化。
　　工藤玉江本就红润的脸颊，好似被火烧过一般。
　　头顶之上，淡淡热气升腾。
　　片刻，实在有些顶不住的她。
　　轻启那似雨后玫瑰般娇艳欲滴的粉唇，声若蚊喃。
　　“结、结一君~”
　　被佳人酥媚的声音于某些不可描述画面中所唤醒，白子羽逐渐回神。
　　口中轻咳一声后，一通甜言蜜语洒下去。
　　等到成功将工藤玉江哄得眉开眼笑，带着对方继续约会。
    ··· 0求鲜花····· ······
　　海洋馆看海豚、歌剧院看歌剧，一番忙碌下来，时间成功来到了傍晚。
　　大阪市极富盛名的家西餐厅内，望着于暧昧灯光下更显娇媚的工藤玉江。
　　白子羽端起酒杯，淡笑道：“玉江，为了我们能相遇，干杯！”
　　“干杯~”
　　闻言，工藤玉江端起高脚杯。
　　轻轻同白子羽碰了一下后，轻啜几口。
　　佳人的酒量并不是太好，仅仅几口下肚，脸颊上便浮现出几朵艳丽酡红，宛若三春之桃。
　　待得晚餐结束，白子羽送微有些醉的佳人回家。
　　“玉江，你到家了~”
    .. ..... ...
　　美眸微张，看了眼自己黑漆漆的家。
　　许是酒精给了她胆子，又或许是对白日之事尚且心存芥蒂。
　　工藤玉江望向白子羽，樱唇轻启，吐气如兰。
　　“结一君，能进来陪我会儿吗？”
　　“小夜晚上要加班，晚上我一个人在家有些怕。”
　　说话间，眸中淡淡波光流转。
　　在对白子羽的超高好感度下，一向传统的工藤玉江，对其发起同处一室的邀请。
　　或许她真的是一个人在家害怕，想要找个伴说说话。
　　但等到白子羽入室，事情将会向着什么方向发展，那可就完全不受她掌控了。
　　而迎着佳人期盼的眼神，白子羽自然不会拒绝。
　　于是乎，两人片刻后成功抵达客厅。
　　“我去给你沏茶！”
　　柔柔说了一声，工藤玉江转身欲走。
　　可就在这时，一只坚实有力的的大手，忽然握住她雪白皓腕。
　　紧接着伴随股大力，她整个人不受控制地跌入进那宽广怀抱。
　　迎着白子羽炽热的目光，工藤玉江长而弯的睫毛疯狂眨动，声音微颤。
　　“结、结一...唔~”
　　但不等她将话说完，一片阴影忽然覆盖而来。
　　酒意上涌下，对于白子羽的柔情攻势。
　　工藤玉江几乎没有半点抵抗，便彻底沦为了爱情了俘虏...门.
 第一千二百一十五章 重度父控，藤崎未来
     　　清晨时分，一番激烈晨练结束后。
　　白子羽自浴室中冲了个澡，赶在志贺小夜回来之前，神清气爽的驱车离去。
　　青木学院，二年级（A）班。
　　正专心记着笔记的黑田光，娇躯陡然一震。
　　白皙若玉的脸庞，慢慢爬上几缕淡淡酡红。
　　宛若宝石般璀璨的眸子内，渐渐弥漫上一层薄薄水雾。
　　半晌，实在忍耐不住的少女，略有些颤抖的举起手来。
　　讲台上，正声情并茂朗读着课文的中年女教师.
　　见状微微蹙起眉头，柔声道：“黑田同学，你有什么事吗？”
　　“老师，我想去厕所。”
　　几分钟后，待得来到一楼梯拐角处。
　　黑田光柔柔娇嗔：“出来吧。”
　“二七零”　话音普落，白子羽挺拔的身影缓缓浮现。
　　右手轻车熟路搂住那纤细却不失丰腴的腰肢，低头轻啄下那粉嫩的唇。
　　“光刚刚很可爱哦~”
　　闻听此言，双颊之上红晕更甚。
　　黑田光攥紧粉拳，轻轻捶打一下：“讨厌~”
　　不过那力度，与其说是捶打。
　　不如说是按摩来的更为妥帖。
　　嘴角噙起抹淡淡笑意，食指轻挑起那精致玉颔。
　　白子羽柔声道：“光~”
　　相互间灵魂早已契合不知多少次，瞬间明白对方意思的黑田光。
　　赶忙摇晃几下自己小脑袋。
　　“不、不行的。我借口上厕所，如果长时间不回去，会让人怀疑的。”
　　话音刚落，白子羽缓缓凑到对方耳边：“没关系...”
　　最终，少女还是没有拗得过对方，带着他向更衣室走去...
　　片刻，就在两人你侬我侬之际。
　　一阵轻柔脚步声忽然于门外响起。
　　登时，黑田光娇躯猛地一僵。
　　白子羽见状，忙用空间法则将两人所处空间给分隔开。
　　刚刚将身形完全隐藏，下一刻，紧闭的房门被人于外面轻轻打开。
　　一身黑白水手服，三千玫瑰色秀发整齐垂落与臀的少女，缓缓走了进来。
　　少女容貌精致，明眸善睐，眉宇间带着几分生人勿近的神色。
　　但这份气质，非但没有拉低她的颜值。
　　反而让人心中凭空生出一股征服欲。
　　再向下看，高耸的资本一手难握，纤细的软腰好似扶风摆柳。
　　两条纤浓合度的浑圆美腿宛若鲜剥竹笋，自阳光下闪烁着诱人光泽。
　　见到对方，黑田光口中忍不住发出声浅浅惊呼：“是她？”
　　轻柔摩挲着那柔顺秀发，白子羽闻言眉角微微一挑。
　　“光认识？”
　　“嗯！她叫藤崎未来，你不在这几天她刚刚转来，并且只用了不到三天便成为了学校的学生会长。”
　　“奇怪，现在是上课时间，她不在班级，来更衣室做什么？”
　　自黑田光口中听到对方姓名，白子羽眉角微微一挑。
　　旋即，一个探查之眼甩了上去：
　　“姓名：藤崎未来
　　年龄：19
　　性格：高傲、恋父、慕强、隐藏内媚
　　爱好：空手道、音乐
　　敏感处：耳垂、脖颈
　　颜值：95
　　好感度：0
　　技能：空手道
　　综合评价：一阶上段
　　最近心声：可恶，爸爸为什么要让我来这里...
　　看着对方心声，白子羽嘴角慢慢噙起抹玩味。
　　随后看向怀中黑田光：“光，我们打个赌怎么样？”
　　“打赌？赌什么？”
　　“就赌这位学生会会长，等下会做什么。要是我赢了，你就实现我一直以来的那个心愿。”
　　听得白子羽如此说，不知想到了什么。
　　黑田光头顶之上阵阵热气升腾。
　　须臾，声音颤抖道：“那、那要是我赢了呢？”
　　“那我就实现你一个愿望，怎么样，很值吧？！”
　　短暂思考片刻，觉得这份赌约有赚头的黑田光，轻轻点动下小脑袋。
　　“好！不过要我先来。”
　　“可以！”
　　“那我就赌她来这是为了换衣服。”
　　轻柔将少女额前碎发捋顺，白子羽柔声道：“既然如此，那我就赌她等下会...”
　　听得白子羽这离谱的猜测，黑田光粉嫩樱唇忍不住张成O型... 0       
　　而待得反应过来后，娇俏脸颊上浮现出几分得意之色。
　　“大坏蛋，这次你可输定了哦~”
　　这几天整个青木学院谁不知道，学生会会长藤崎未来最是高傲，怎么可能会做那种事。
　　“光，有些事不要太早下结论，不然可是会吃大亏的哦。”
　　“哼~，这次你输...”
　　刚要开口反驳，黑田光忽然发现眼前的藤崎未来开始缓缓解除身上的武装。
　　见此，她眼中满是得意之色。
　　这次的打赌她赢定了呢~
　　只可惜，这一情绪并未在她眼中持续太久，便被浓浓惊愕所代替。
　　望着面前一幕，黑田光满脑子都是：我是谁？我在哪儿？发生了什么？！
　　这真的是那位往日里，好似高岭之花的学生会长吗？
　　她怎么、怎么会...
　　将储存了一个多G的手机缓缓收起，白子羽凑到少女耳畔：“光，你输了哦~”
　　黑田光闻言，不满的嘟起粉唇。
　　打死她也想不到，对方在背地里竟是这样的存在。
　　半晌，收拾完全的藤崎未来迈动那双浑圆笔直的大长腿，款款而去。
　　在对5.6方离开后，白子羽两人缓缓浮现。
　　握住少女细腻腰肢，白子羽凑到起耳边，声音低沉且富有磁性。
　　“光，要认赌服输哦~”
　　“哼~”
　　自鼻腔中轻轻发出声娇哼，黑田光目光中满是幽怨。
　　“坏蛋，你是不是早就知道了，所以才故意和我打赌。”
　　眼见对方这小脑袋瓜竟忽然变得聪明了，白子羽忍不住伸手轻轻rua了几下。
　　“怎么会呢，毕竟我和她才第一次见面，怎么可能会知道？”
　　“鬼都不信！”
　　轻声嘟囔一句，黑田光眼中满是幽怨。
　　不过幽怨归幽怨，她赌品还是很好的，没有赖账....
 第一千二百一十六章  强势霸道，征服傲娇
     　　半晌之后，依偎于白子羽怀中。
　　黑田光声音略有些沙哑的开口。
　　“大坏蛋，你是不是想要对藤崎未来下手？”
　　闻言，手中动作微微一滞。
　　白子羽疑声道：“光为什么这样问？”
　　“哼~，别以为我之前没注意到你偷偷拍了她的照片，你肯定是对她有想法。”
　　说到最后，少女轻抬臻首。
　　目光中带着几分早已看穿一切的审视。
　　右手轻柔摩挲着那如玉娇颜，白子羽嘴角噙笑.
　　“我若说是的话，光会生气吗？”
　　“就知道你这坏蛋肯定不会安分，不过我是不会生气的。”
　　“相反，我还很支持你把她拿下，支持你...”
　　一想到自己因为对方而输掉了赌约，黑田光心中便忍不住阵阵怒火升腾。
　　而望着眼前这逐渐有些黑化的少女。
　　白子羽眉角微微一挑，眼中闪过几分玩味。
　　片刻，伴随着下课铃声响起。
　　黑田光收拾一下后，赶忙离开更衣室。
　　至30于白子羽，则回到诚秀学院同自己小女友好好交流感情去了。
　　顺便，还让手下帮着自己办了下转学。
　　目标，正是高濑亮一所在班级。
　　没错，原剧中的那位男主也在青木学院，并且还与如月绮罗是同班。
　　不得不说，这属实是有些巧了。
　　时间就这般，于白子羽忙碌中一分一秒慢慢流逝。
　　眼见差不多已快要放学，他旋即驱车来到青木中学门前，静静等候。
　　除了他这辆帕拉梅拉之外，四周还停着不少豪车。
　　而在其中一些的顶部，一瓶矿泉水静静站立其上...
　　等了没多久，一阵悠扬下课铃声于校园内传来。
　　被困了整整一天的少男少女们，恍若脱缰的野马向着四周奔涌而去。
　　于其内，不少穿着JK小短裙，容貌俏丽，浑身上下洋溢着浓浓青春气息的少女。
　　扑进一个个比自己爸爸还大的油腻老男人怀中，口中甜甜叫着亲爱的，任由对方大手肆意揩油。
　　正当白子羽静静等待自己目标之际，窗户忽然被敲响。
　　待得将车窗落下，一容貌大约能打个八十五六分的少女映入眼帘。
　　“有什么事吗？”
　　少女原本只是看这辆车比较新，想着应该是个有钱人，所以特意过来试试。
　　却不曾想车主竟长得这般年轻，这般帅气！
　　望着白子羽那丰神俊朗的容貌，她嘴角噙起抹甜甜笑意。
　　“帅哥，能请我喝杯咖啡吗？”
　　“抱歉，我已经有约了。”
　　不曾想百试百灵的招数，如今竟被人当面拒绝。
　　少女脸色微微有些难看。
　　但就这么直接离开，她又不甘心。
　　如此年轻便开得起这种豪车，很明显对方是个富二代啊。
　　若是能钓上对方，那自己下半辈子就吃喝不愁了。
　　旋即嘴角笑意更甚，她柔柔道：“帅哥，你...”
　　只是不等她说完，白子羽忽然开口：“我约的人来了。”
　　少女闻言，顿时有些不服气。
　　但当她看清来的人之后，心中的不服气瞬间消散，忙低着头灰溜溜走了。
　　尽管她自认为自己长得还算不错，可那也要看和谁比。
　　同藤崎未来这位白天鹅相比，她就像一只无人问津的丑小鸭。
　　比不过！
　　根本比不过！
　　而待这位不知名路人甲走后，藤崎未来迈动着那双纤浓合度的笔直大长腿。
　　气势汹汹地来到车窗前，声音若万载冰川般冷冽。
　　“你究竟是从哪儿，得到那些照片的？！”
　　没错，就在不久之前。
　　白子羽已经将几张照片发给了藤崎未来。
　　至于说是如何获得的对方联系方式？
　　当然是依靠自己贴心的小系统啦~
　　系统：ヾ(≧▽≦*)o
　　嘴角噙起抹淡淡玩味，白子羽戏谑道：“藤崎同学就准备在这里谈吗？”
　　“如果是的话，只怕到了明天，全校师生就都会知道，表面上生人勿近的学生会会长，背地里竟然...”
　　似是想到那一幕，藤崎未来脸色微微一变。
　　伸出雪白柔荑，打开车门后坐上副驾。
　　“说吧！多少钱才能买回你手中全部照片？！”
　　“藤崎同学觉得，开的起帕拉梅拉的我，在乎钱吗？”
　　“那你究竟想要什么？”
　　“不急！不急！我们先去吃个饭，这些等下再说。”
　　轻轻摇摇头，白子羽一脚油门踩下。
　　伴随阵发动机的轰鸣，帕拉梅拉化作一道黑色闪电，消失于无尽车流当中。
　　坐于副驾，藤崎未来银牙暗咬望向白子羽。
　　一个多小时后，两人于家西餐厅中缓缓出来。
　　这顿饭，是藤崎未来吃得最糟糕的一顿。
　　心中只有照片之事的她，无论吃什么都觉味如嚼蜡。
　　再度坐上副驾，少女恨300声道：“现在可以说吧？！”
　　“不急！车里可不是谈事情的地方。”
　　面对其这般吃定自己的态度，藤崎未来粉拳紧握，眼神锐利如刀。
　　若是目光能够杀人的话，此时的白子羽必然已是千疮百孔。
　　不久后，一个帅气漂移将车停在一家霓虹灯不断闪烁的情侣酒店之前。
　　白子羽淡笑道：“到了！藤崎同学请下车吧。”
　　见此情形，若是还不能明白过来对方想要什么的话。
　　藤崎未来就可以去买块豆腐撞死了。
　　于是乎，她半点犹豫也没有。
　　直接断然拒绝：“这不可能...”
　　只是还不等她说完，一只大手忽然捏住那雪白玉颔。
　　“藤崎同学，我这可不是征求你的意见哦~”
　　“不想明天那照片传的满网都是，你最好按我说的做！”
　　感受着大手所传来炽热，听着那霸道的话语。
　　不知为何藤崎未来心中羞恼的同时，不知为何竟产生几分淡淡的迷恋。
　　于这种情绪下，少女连语气都忍不住轻轻放软些许。
　　“除、除了这个之外，我别的条件都可以答应。”.
 第一千二百一十七章  强势霸道，征服傲娇（2）
     　　“藤崎小姐觉得，除了这个，你身上还有什么是值得我图谋的吗？”
　　面对白子羽这差点明说我就是想要*你的话语.
　　藤崎未来雪白贝齿轻咬樱唇，还想再争取争取：“可...”
　　但话刚开口，便被白子羽所打断：“正如我先前说的，现在的你没有讨价还价的余地。”
　　这句话说的可谓是毫不客气，按理来说藤崎未来应该愤怒才对。
　　可现在的她，却只觉得眼前这男人好man，好有男子气概。
　　下一刻，不给对方反对的机会。
　　白子羽拉着那雪白皓腕，大步走进酒店。
　　对不同的女神，要用不同的攻势。
　　似七尾茜、神木乙叶这般，需要润物细无声的温柔.
　　而如藤崎未来这种慕强的家伙，唯有强势、霸道，方才能将之彻底征服。
　　快速开了一间房，白子羽带着对方走了进去。
　　当见到那暧昧的灯光、见到床上洒落的火红玫瑰花瓣。
　　藤崎未来雪白柔荑紧攥裙摆。
　　似清泉般泓澈美眸中，泛起一层薄薄水雾。
　　正当少女心中为此而感到有些慌乱时，一只强有力的大手，忽然环绕住她纤细且极富弹性的腰肢。
　　藤崎未来见此赶忙开口：“等等，还没...”
　　可不等她说完，一片阴影忽然覆盖而下。
　　不久，阵阵轻语于房间内飘荡。
　　...
　　两个半小时后，强撑着身体看向白子羽，藤崎未来声音沙哑。
　　“你想要的现在已经得到，可以把那些照片删除了吧？”
　　脸色微微一沉，白子羽伸手捏住其秀美下巴，沉声道：“你应该叫我什么？”
　　同他对视片刻，最终成功败下阵来的藤崎未来，轻启樱唇：“主、主人〃ˇ ~”
　　伴随着声音落下，少女头顶好感度猛增5点，来到70。
　　“这还差不多！记住，以后没人的时候，都要这么叫。”
　　“这是我的电话，只要我给你打，无论什么时候，无论你在做什么，都必须接，知道吗？！”
　　说着，白子羽拿过藤崎未来手机，输入自己电话号码。
　　面对如此霸道的白子羽，被捏住把柄的藤崎未来。
　　根本就没有半点反抗的于地。
　　于是乎，只能将自己小脑袋深埋进胸口，声若蚊喃：“知、知道了。”
　　半晌，见白子羽要离开。
　　藤崎未来赶忙开口：“你...”
　　“嗯？”
　　迎着白子羽不愉的目光，少女娇躯微微一颤。
　　“主人，你要离开吗？”
　　闻言，伸手抚摸下对方那滑腻脸颊。
　　白子羽玩味道：“怎么，舍不得我？”
　　“我...”
　　张张嘴想要说什么，但藤崎未来最终还是选择了沉默。
　　她也有些搞不懂自己了。
　　对方用这种卑鄙的手段夺走了自己的第一次，按理说自己应该恨他才对。
　　可为什么，为什么自己竟会于心中产生几分不舍？
　　难道自己真的是个hentai吗？！
　　低头蜻蜓点水般轻啄下那略有些月中的唇，白子羽语气淡漠。
　　“记得时刻关注手机。”
　　说罢转身离去，没有半点留念。
　　用自己的实际行动，生动形象的诠释了何为：**无情。
　　望着白子羽逐渐远去的背影，藤崎未来眼中有着几缕复杂一闪而逝。
　　翌日，青木学院内。
　　见到藤崎未来步伐怪异的模样，黑田光于心中轻轻嘀咕：那坏蛋下手还挺快的...
　　另一边，正于别墅逗弄自己小女友的白子羽，再度接到自己手下来电。
　　听到还是那什么春日集团会长来访，眼中流露出几分不耐。
　　“你跟他说，让他明天再来。”
　　说罢，随手将手机丢在一旁。
　　逗弄起雨宫美沙子饲养多年的小可耐。
　　那些老头子，哪儿有自己香香软软的女朋友来的有趣。
　　下午，眉宇间尽是惬意的白子羽，驱车来到了工藤公寓。
　　岂料刚开门，便迎来一个大大的惊喜。
　　duang~
　　白子羽：裁判我举报，她带球撞人~
　　双臂环绕住白子羽脖颈，工藤玉江美眸中满满的尽是依恋。
　　“结一君~，我好想你。”
　　摩挲着那如玉娇颜，白子羽柔声道：“々｀ 我也想美丽可爱的玉江。”
　　随后听到浴室内传来的阵阵水流声，他眉角微微一挑。
　　“浴室有人在吗？”
　　面对询问，工藤玉江轻轻点动下小脑袋，刻意压低了声音。
　　“小夜在里面洗澡呢。”
　　“这样啊！那不知道玉江愿不愿意和我一起做晚餐呢？”
　　说话间，右手轻柔将佳人耳边碎发捋顺。
　　面对自男友的邀请，工藤玉江自然是愿意的...
　　半晌，擦着头发自浴室出来。
　　见工藤玉江竟在厨房做饭，志贺小夜赶忙上前。
　　“玉江，我来帮你吧。”
　　可刚走没几步，工藤玉江却忽然将她叫住：“不要过来。”
　　见此情形，志贺小夜美眸中登时流露出几分不解。
　　而这时，工藤玉江话锋一转，(好的的)声音微颤的解释起来。
　　“这、这里油烟重，小夜你刚洗了澡，还是不要进来了。”
　　“而且，之前都是你给我做，今天我想为小夜亲手做顿晚餐。”
　　志贺小夜听此，绝美桃花眼中登时被阵浓浓感动所布满。
　　片刻，勉强平复下自己情绪。
　　志贺小夜轻轻点头。
　　“好！那我就等着品尝玉江的手艺了。”
　　“那做饭的事就交给风香了，先去洗下衣服。”
　　“去吧！做好饭后我叫你。”
　　“好！”
　　淡笑着应了声，志贺小夜旋即迈动那双恍若羊脂白玉的浑圆美腿，莲步款款走向卫生间。
　　待到目送对方离去，工藤玉江长长松了口气。
　　那颗一直悬着的心，才算是终于放了下来...皮.
 第一千二百一十八章  意外收获，温婉佳人
     　　翌日，集团会客室前.
　　白子羽随手推开紧闭房门，缓步走了进去。
　　“抱歉各位，我来晚了。”
　　坐于客位，茶水不知喝了几杯的春日智，闻言赶忙起身。
　　终见白子羽的他，那张满是沧桑的脸庞上浮现出抹喜色。
　　不敢犹豫，急忙动身迎了上去。
　　“应该是我们道歉才对，羽生会长百忙之中...”
　　对于春日智的恭维，白子羽完全就是左耳朵进，右耳朵出。
　　此时的他，注意力早已被其身后那道窈窕身影所吸引。
　　只见对方一身合体OL装，三千亚麻色秀发整齐垂落于臀。
　　粉面桃腮，杏眼朱唇。
　　吹弹可破的肌肤，宛若豆腐般娇嫩。
　　修长玉颈白皙若玉，精致锁骨于阳光下闪烁着诱人光泽。
　　再往下看，高耸的酥熊，将OL装撑起个堪称夸张的弧度。
　　纤细的软腰，盈盈不堪一握。
　　两条足近一米的大长腿，被黑丝紧紧包裹。
　　其形状之完美，堪称食品级。
　　而在对方身上，还弥漫着股楚楚可怜的柔弱气息。
　　让人忍不住想要欺负，忍不住想要撕碎一切遮挡，肆意抒发自己心中的暴虐。
300　　正观察着，熟悉系统提示自白子羽耳边响起：
　　【恭喜宿主遇到可收录女神——高濑保奈美。】
　　没有理会这些，白子羽照例一个探查之眼甩了上去：
　　“姓名：高濑保奈美
　　年龄：22
　　性格：温柔、善良、传统、恋父、隐藏内媚
　　爱好：音乐、绘画、烹饪
　　敏感处：耳垂、后*
　　颜值：94
　　好感度：75
　　技能：烹饪、绘画
　　综合评价：一阶中段
　　最近心声：这就是天盛集团的会长吗，还真是年轻呢...”
　　瞧见高濑保奈美的详细信息，白子羽眉角微挑。
　　他似乎知道对方是谁了呢。
　　玩味过后，他心中不免有些感叹。
　　这几天是怎么回事，怎么遇到的全都是这种恋父的存在。
　　如果他没记错，在春日智家中，还有个家伙对其有别样想法吧。
　　回想下原剧中那个资深兄控，白子羽嘴角缓缓勾起抹戏谑弧度。
　　另一边，被白子羽那有些炽热的目光盯着。
　　高濑保奈美双颊生晕，心中泛起阵淡淡羞赫。
　　虽然她喜欢年纪大的，但女性的本能却并非她所能制止。
　　贝齿轻咬樱唇，高濑保奈美下意识将小脑袋埋进那还未经人*发的资本内。
　　片刻，同春日智商业互吹一波后。
　　白子羽将话题移到高濑保奈美身上，淡笑道：“春日会长，这位美丽的小姐你不向我介绍一下吗？”
　　“哈哈哈~，瞧我这记性。”
　　“羽生会长，这是我的秘书，高濑保奈美小姐。”
　　说话间，语气微微有些自得。
　　当初招聘对方时，可是有好几家大公司跟他抢人。
　　不过最终还是他春日集团技高一筹，成功将这位京都大学高材生收入囊中。
　　“原来是保奈美小姐。不知道保奈美小姐有没有换个公司的打算呢？刚好我身边也缺个合适的秘书。”
　　此话一出，气氛瞬间冷场。
　　春日智脸上的笑容，顿时僵住。
　　不是？
　　当着我的面挖人，你当我不存在啊！
　　好吧，春日智还真不敢多说什么。
　　毕竟天盛集团这么个黑白两道通吃的庞然大物，不是他能够碰瓷的。
　　若是真的得罪了对方，都不用它亲自出手。
　　只需稍微放出点风去，便有无数嗅着血腥味的鲨鱼冲上来，将他们春日集团吞噬殆尽。
　　另一边，面对白子羽这突如其来的邀请。
　　高濑保奈美雪白柔荑微攥，下意识看向春日智。
　　希(dafg)望对方能站出来，帮自己拒绝。
　　可最终得到的结果，却让她大失所望。
　　“保奈美不用管我，你自己做决定就好。”
　　听到这番懦夫的言论，高濑保奈美心头忽然生出几分被背叛的感觉。
　　有那么一瞬间，她真想直接答应下来算了。
　　深吸一口气，勉强平复下自己情绪。
　　高濑保奈美微微躬身，略带歉意道：“很感谢羽生会长的抬爱，但春日集团对我有恩...”
　　伴随其动作，那堪称完美的资本将黑色小西装高高撑起。
　　透过衣领的缝隙，白子羽隐隐约约还能看到抹绝美风光。
　　被人当面拒绝，白子羽不要面子的？
　　旋即，时间法则悄然发动。
　　霎时，整个会客室内的时间流速陷于停滞。
　　上下打量番面前娇媚动人的高濑保奈美，白子羽眼中浮现出抹玩味...
　　...
　　半晌过后，一切恢复如常。
　　正说着的高濑保奈美，忽觉大脑一片空白。
　　鼻腔中情不自禁发出声娇嗯，娇躯好似触电般微微颤抖。
　　见此情形，白子羽面露关切之色。
　　“保奈美小姐，你还好吧？”
　　强撑着不让自己倒下，高濑保奈美遍布红霞的娇颜上挤出抹笑意。
　　“我、我没事，谢谢羽生会长关心。”
　　“那就好！”
　　接下来，一番仔细磋商后。
　　白子羽与春日集团成功达成项合作。
　　待得签订完合同，春日智向白子羽发出邀请。
　　邀请他去参加春日集团明日所举办的慈善晚会。
　　而对此，白子羽自然不会拒绝。
　　毕竟，他还想要看看对方那个深度兄控的妹妹。
　　半晌，等到春日集团一行人离去。
　　白子羽看向身旁村上弘一：“去调查下那秘书的信息，记住，是全部。”
　　“是！”
　　沉声应了句，村上弘一转身离去。
　　站于落地窗前，眺望着远处壮丽的风景。
　　白子羽脸上尽是戏谑。
　　黄昏时分，青木学院门前。
　　白子羽等了没多久，一阵放学铃声响起。
　　瞧见藤崎未来于校门口走出，他按响了喇叭。
　　正跟学生会会员讨论明天校领导检查，要如何应对的藤崎未来。
　　听到喇叭声秀眉微蹙，下意识扭头看去。
　　而当看到那熟悉帕拉梅拉后，她脸色微微一变。
　　找了个借口快速与对方结束讨论后，步伐略有些犹豫的走了过来...
　　（最新剧情：丧服妻）.
 第一千二百一十九章  高濑亮一，惨遭霸凌
     　　须臾，学院门前。
　　藤崎未来刚刚抵达车旁，便见白子羽落下了车窗.
　　“进来。”
　　雪白贝齿轻咬薄唇，少女伸出自己雪白柔荑，打开车门后坐上~副驾。
　　须臾，因不懂规矩被白子羽惩罚一番后。
　　藤崎未来小脑袋深埋进胸口，轻声呢喃：“主、主人~”
　　右手轻柔rua了几下对方小脑袋，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　一脚油门踩了下去。
　　伴随阵激烈的轰鸣，黑色帕拉梅拉好似一头发怒的公牛，怒吼着向远处疾驰而去。
　　日薄西山，一处静谧枫叶林中。
　　藤崎未来依偎于白子羽怀中，望着那红红枫叶，嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　微风拂过，吹动枫叶泛起一阵“莎莎”声。
　　右手轻柔摩挲着那玫瑰色秀发，白子羽声音难得温柔了些许。
　　“这次表现的不错，下次再接再厉。”
　　一直被白子羽强势、霸道的对待，这猛地一温柔。
　　藤崎未来只觉心中似有着股淡淡暖流流淌。
　　嘴角弧度噙起更甚，头顶好感度猛增数点，来到了80。
　　短暂温存一番，白子羽将少女松开：“走吧，我送你回去。”
　　闻听此言，藤崎未来俏丽脸颊上以肉眼可见的速度泛起几分失落。
　　尽管与对方才相识不过两天。
　　但不知为何，白子羽竟于自己心中留下了深深的印记。
　　自己好像，真的有点喜欢上他了呢~
　　而见少女这般模样，白子羽伸手挑起那精致玉颔。
　　“明天我去你学校，到时你在教室等着就好了。”
　　藤崎未来听此，娇颜之上泛起几分诱人酡红，轻轻点动下自己小脑袋。
　　直到被送回家，她方才想起来没有询问对方要如何去自己学校。
　　毕竟他们学校的管理可是非常严格的，外人根本无法进入。
　　而直到此刻，藤崎未来仍不知晓白子羽真正的身份。
　　“算了！主人既然这么说，肯定是有自己的办法，不然之前怎么能拍到我的照片和视频...”
　　呢喃着，呢喃着，回想起先前所发生一幕幕。
　　藤崎未来脸上原本消散的红润，再度泛起...
　　翌日，青木学院内。
　　课间，刚刚上完厕所的高濑亮一。
　　忽然被几个流里流气的学生给堵住。
　　抬头观察一番，确定自己同对方没什么交集的他，眉头微皱。
　　“你们有什么事吗？”
　　而他询问得来的，却是记响亮的大耳刮子。
　　“就你特么叫高濑亮一啊？”
　　感受着脸颊上传来的剧痛，高濑亮一只觉脑瓜子嗡嗡的。
　　不是？
　　我认识你们吗？
　　有心想要说些什么，但对方却没给他这个机会。
　　面对众人恍若雨点般的拳头，高濑亮一只得拼命护住自己脑袋。
　　被打了足足五六分钟，几人方才转身离开。
　　临走之前，还警告他今后离藤崎未来远点。
　　临近上课时间，高濑亮一拖着伤痕累累的身体返回教室。
　　迎着那或惊讶，或同情的目光，缓缓回到自己座位。
　　忽然，他敏锐觉察到抹嘲弄。
　　猛地抬起头，向着目光头来处望去。
　　映入眼帘的是刚刚转学过来，正于暗中逗弄藤崎未来的白子羽。
　　{是他？那些人是他找来的？为什么？我明明跟藤崎未来没关系，他为什么...}
　　此时的高濑亮一，只觉无比愤怒。
　　若他真与藤崎未来之间关系亲密，被打一顿也就认了。
　　可关键是，他跟对方没关系啊。
　　这顿打挨的也太冤了。
　　有心想要上前质问，但看看对方挺拔的体型，再看看自己。
　　高濑亮一最终，还是选择了从心。
　　双拳死死攥紧，于心头发出阵阵无能狂怒。
　　{八嘎！这件事我不会就这么算了的。}
　　殊不知，他的这些想法早就被白子羽看在眼中。
　　手中动作愈发轻柔，嘴角缓缓噙起抹玩味弧度。
    ··· 0求鲜花····· ······
　　见此情形，藤崎未来不由得面露狐疑。
　　“主人，那家伙身上的伤该不会是你做的吧？”
　　“我要说是我做的，未来会如何？要为他出头吗？”
　　藤崎未来闻言，忙将小脑袋摇晃成拨浪鼓。
　　“主人收拾他，肯定是他有什么地方惹到你了，要不要我帮忙？”
　　面对这么个已然臣服大半，杀人还帮忙递刀的卡哇伊小女奴。
　　白子羽神情愈发柔和。
　　轻挑起那温润玉颔，低头捉住那甜蜜的唇。
　　接下来的课程上，对于高濑亮一身上的伤势。
　　一众老师视若无睹。
    ... 0 0    
　　就好似，什么都没有发生。
　　不知过了多久，被无尽伤痛折磨的高濑亮一终于迎来了放学。
　　高濑家，正穿戴着条围裙于厨房忙碌的高濑纯子，忽然听到阵门铃声。
　　“亮一回来了~”
　　嘴角噙笑说了句，高濑纯子迈着小碎步来到门前。
　　伴随她走动，那高耸巍峨一阵抖动。
　　只可惜，如此美景无人得以欣赏。
　　素手轻抬打开房门，刚要说些什么。
　　高濑纯子忽然注意到对方那满身的伤痕。
　　登时，她脸上的笑意被担心所取代。
　　“这是怎么回事？你跟人打架了？”
　　“没事！我自己不小心摔的。”
　　闷闷说了句，高濑亮一越过高濑纯子走进房间。
　　望其背影，高濑纯子秀眉紧锁。
　　同样是从高中走过来的，高濑纯子自然知道霓虹高中里的霸凌行为有多么猖獗。
　　只是她没想到，这种事情有朝一日会落在高濑亮一头上。
　　想了想，她拿出手机拨通了对方班主任的电话。
　　可最终得到的结果，却是不尽如人意。
　　对方坚称高濑亮一在学院并没有受到霸凌，一身伤势全是不小心从楼梯上滚落摔的。
　　这简直是岂有此理。
　　毕竟你家从楼梯上摔下去，能摔出四十五码的鞋印啊！门.
 第一千二百二十章 登门拜访，罢手条件
     　　这日清晨，睡梦中的白子羽被生物钟所唤醒。
　　长长睫毛不断眨动，一双深邃眼眸缓缓睁开。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是片恍若极品美玉的晶莹.
　　望着依偎在自己胸口，海棠春睡的工藤玉江。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡笑意。
　　只见在阳光的映衬下，对方周身仿佛绽放出一层迷人的艳光，散发着无尽魅力。
　　此刻的工藤玉江紧闭着美眸，三千翠绿色秀发随意披散。
　　微微蹙起的眉宇之间，不经意地流露出丝春情与妩媚。
　　那张精致典雅的面庞美艳绝伦，头部微微扬起正对着阳光，露出了天鹅般的玉颈和大片精致的锁骨。
　　如此娇媚的模样，美得令人心折。
“三零零”　　引得白子羽下意识伸出手，轻柔摩挲几下其小脑袋。
　　只是尽管动作已极尽轻柔，可却还是不小心将对方于睡梦中所唤醒。
　　迷迷糊糊睁开眼，工藤玉江顶着副娇憨的神情，睡眼惺忪：“讨厌~”
　　这般娇媚动人的模样，瞬间撩拨起白子羽心弦。
　　右手缓缓下移，轻挑起那精致玉颔。
　　细细观察片刻，低头捉住那Q弹粉唇。
　　良久，唇分。
　　凝视着怀中媚眼如丝，吐气如兰的佳人。
　　白子羽眼露炽热，随手拿起件白色睡裙递了过去。
　　“玉江，换上它试试。”
　　瞧见睡裙款式，工藤玉江洁白贝齿紧咬着那娇艳欲滴的红唇。
　　挺翘琼鼻微微耸动，自其内发出声酥媚娇哼。
　　含羞带怯的白了白子羽一眼，探出纤纤玉指将之接过。
　　不久，等到工藤玉江换好衣服。
　　白子羽眼露精光。
　　只见对方身上那件白色吊带镂空睡裙，若隐若现地勾勒出她曼妙的身材曲线。
　　裙子的下摆呈斜线状敞开，恰到好处地将那两条丰润修长的玉腿展露在空气当中。
　　一双狱卒洁白如雪，连同上面的细小青筋都清晰可见，更是有着成熟女子才有的丰润和肉感。
　　景象之美妙，难以用言语来形容。
　　呼吸逐渐变得粗重，白子羽伸手握住那晶莹皓腕。
　　微微用力，将其直接拉入怀中...
　　...
　　日上三竿，告别宛若株饱经雨露滋润玫瑰般娇艳的美娇娘。
　　白子羽整理下自己衣服，口哼不知名小曲离开单身公寓。
　　空间法则悄然运转，再度出现时已然来到高濑家附近。
　　先前铺垫了那么久，现在也到了该收获的时节了。
　　须臾，高濑家门前。
　　按响门铃后没多久，一阵轻微脚步声便于房间内响起。
　　紧接着房门缓缓打开了一条缝隙。
　　透过这条狭窄的门缝，白子羽看到了张温婉柔美的面庞。
　　这张面庞犹如春日里初绽的花朵，娇柔而惹人怜爱。
　　随后，一道似水般温柔的声音悄然传至他耳畔。
　　“是你？请问你有什么事吗？”
　　“夫人，我能进去说吗？”
　　说话间，白子羽的目光注视着眼前这位温婉的女子。
　　听到白子羽要求，高濑纯子好看秀眉微微蹙起。
　　虽然对方长得确实很帅，但此时家中只有她自己。
　　这要是白子羽有什么坏心思，那就真的是叫天天不应，叫地地不灵了。
　　于是乎，她温声婉拒：“抱歉，家里有些乱，有什么事你在这里说就好。”
　　可白子羽对此，却好似没有听出她话语中的拒绝。
　　“没关系，我不介意。”
　　边说，边毫不犹豫的挤进房间。
　　踏入房门瞬间，一股淡淡的、属于女性特有的清幽香气扑鼻而来。
　　而直到此时，白子羽才得以看清今日高濑纯子的打扮。
　　只见她一袭米黄色露肩长裙，那香肩白皙圆润，锁骨如刀削，精致如玉。
　　身形玲珑曼妙，酥熊高耸丰满，月亮浑圆挺翘。
　　长裙开衩处露出的一双玉腿修长笔直，这般火辣迷人的曲线再配上那柔柔弱弱的模样，看得白子羽一阵眼热... 0       
　　被这般丝毫不加掩饰的炽热目光所注视，高濑纯子双颊泛起丝丝红晕。
　　一半是羞的，而另一半则是气的。
　　什么人啊，竟然强行闯进来。
　　下意识的，她抬起温润柔荑想要将白子羽推出去。
　　“你出去，我们家不欢迎你。”
　　怎料柔荑刚刚抵上其胸口，便被只宽厚大手所捉住。
　　不待反应，后背猛地同坚硬墙面来了个亲密接触。
　　同时，唇上传来阵温热。
　　这一切都发生在电光火石间，快到高濑纯子根本来不及反应。
　　待得她意识到发生了什么，初吻已然丢失。
　　双眸圆睁，体内猛地浮现出股力气。
　　高濑纯子竭力将白子羽推开，胸膛一阵起伏。
　　“八嘎，我要报警...”
　　但还不等她说完，一道满是玩味的轻语飘荡到她耳畔。
　　“夫人，你也不想亮一君继续遭受霸凌吧。”
　　此话一出，高濑纯子宛若被掐住脖子的鸭子。
　　妩媚动人的娇颜被憋得涨红，已到嘴边的话再也无法吐露。
　　神情一阵变换，足足过了十几秒方才再度开口。
　　“是你？亮一在学校被霸凌是你做的？！”
　　面对佳人质问，白子羽脸上尽是自得。
　　“没错！想来夫人这几5.6天也找了不少人帮忙吧，有效果吗？”
　　看着白子羽这副得意洋洋的模样，高濑纯子柔荑紧攥。
　　“为什么？亮一是无辜的，你为什么要这么做？”
　　白子羽听此，面露哂笑：“为什么？夫人这么问不觉得可笑吗？”
　　“是谁鼓动玉江跟我分手的？夫人应该不会忘记吧？！”
　　瞳孔微微一缩，身形一阵摇晃。
　　高濑纯子臻首轻低，口中无意识呢喃。
　　“原来、原来亮一会遭遇这种事，都是因为我吗？”
　　眼见佳人此时心神已失，白子羽当即乘胜追击。
　　右手轻捏住那精致玉颔，再度低头噙住那香甜粉唇....
 第一千二百二十一章  以子威逼，纯子屈服
     　　半晌，高濑家客厅。
　　缓缓凑到高濑纯子面前，白子羽脸上坏笑更甚。
　　“竟然这么容易就...”
　　面对白子羽那羞人的话语，高濑纯子体表温度猛增数度.
　　剪水秋眸中，泛起层薄薄水雾。
　　体内再度涌现出股力气，竭力将白子羽推开。
　　她扭动那盈盈不堪一握的杨柳软腰，迈着略有些踉跄的步伐向客厅跑去。
　　白子羽见状眉角微挑，直接大步追上。
　　走廊内，就在即将抵达客厅时。
　　高濑纯子右腿陡然一软，整个人直直跌倒在地。
　　余光瞥见追来的白子羽，赶忙挣扎着想要起身。
　　好不容易走进客厅，便觉自己那双如羊脂白玉般晶莹的jio踝，被人紧紧抓住。
　　霎时间，一股炽热好似电流向着周身涌去。
　　雪白贝齿紧咬樱唇，绝美桃心脸上再添几缕诱人绯红。
　30　此刻的高濑纯子神色迷~离，先前涌现的那股力量好似潮水般飞速消散。
　　“夫人，你想要去哪儿啊？”
　　听得白子羽那满是玩味的轻语，高濑纯子脑海中浮现出一幅幅不可描述的画面。
　　高耸酥熊微微颤抖，娇艳欲滴的粉嫩樱唇轻轻盍动。
　　高濑纯子极力的让自己恢复冷静，不想让自己妩媚的一面呈现在白子羽面前。
　　但是她的努力并没有结果，反而显得愈发风情万种。
　　见此情形，白子羽右手微微用力，直接将高濑纯子拉到面前。
　　将佳人成熟的娇躯搂入怀中，轻捏住对方精致玉颔。
　　细细凝视那张绝美娇颜半晌，缓缓凑到高濑纯子耳畔。
　　声音低沉且富有磁性，好似恶魔的低语。
　　“夫人，你是在故意幽火我吗？”
　　面对那羞人话语，高濑纯子长而弯的睫毛宛若蝴蝶振翅般不断眨动。
　　“我、我才没有。你快放开，不然我要报警了。”
　　“是吗？如果夫人想要亮一君继续被霸凌的话，那就报警吧。”
　　此话一出，高濑纯子动作陡然一滞。
　　瞧见对方那副无助的模样，白子羽嘴角缓缓噙起抹弧度。
　　旋即再度俯身捉住那娇艳欲滴的红唇。
　　良久，唇分。
　　不想就此认命的高濑纯子，温润柔荑紧顶在那坚实胸膛。
　　“玉、玉江那么年轻、那么漂亮，为什么非盯着我这个老阿姨不放？”
　　右手握住那雪白皓腕，白子羽温声道：“年轻有年轻的好处，年长有年长的优点。”
　　“相比之下，我更喜欢夫人这种。”
　　“你...，唔~”
　　樱唇微张想要再说些什么，但白子羽却没给她这个机会。
　　与此同时，学院内。
　　被几个学生转圈踢的高濑亮一死死护住自己要害，一言不发。
　　丝毫不知，自己头上正逐渐多了个养父。
　　...
　　不知过了多久，高濑家客厅。
　　随意于旁拿起外套穿在身上，望着身旁双颊生晕，若雨后玫瑰般娇艳的高濑纯子。
　　白子羽眉眼含笑：“真是没想到，身为亮一君妈妈的夫人竟然...，我这次赚大了呢~”
　　绝美桃花眼中，点点波光闪烁。
　　面对白子羽的取笑，高濑纯子心头满是羞赫与屈辱。
　　万没想到，守身如玉近四十年。
　　最后竟然落入个同自己养子年龄差不多的青年手中。
　　瞧见佳人复杂若麻线团的心声。
　　白子羽温柔将其额前散乱秀发捋顺，低头轻轻一吻。
　　“夫人放心，今后我不会再霸凌亮一君，甚至还会保护他。”
　　“明天我还会亲自登门拜访，还望夫人到时不要将我拒之门外哦~”
　　说话间，他轻轻摇晃了下手中手机。
　　高濑纯子见状，起身想去抢夺。
　　但最终，却是偷鸡不成蚀把米。
　　浅尝辄止一番，捏了捏那若凝脂般Q弹滑腻的脸颊。
　　白子羽将之松开，哼着不知名小曲缓步离去。
　　“八嘎~”
　　望其背影，声音略有些沙哑的娇骂一句。
　　高濑纯子强撑着站起，慢慢走向浴室...
　　半晌，披着条浴巾自其中走出。
　　快速换好衣服后，高濑纯子驱车朝着药店走去。
　　附近那几家肯定不行，都是熟人。
　　若真在那里买了，恐怕用不了多久各种小道消息便会满天飞。
　　一连开了数个街道，高濑纯子成功找到了家合适的目标。
　　带着口罩走进去，付钱拿货一气呵成。
　　等到再度返回车上，扣下几粒就水服下。
　　随着药物入腹，她总算长松一口气。
　　独居小二十年，这要是再给高濑亮一添个弟弟或妹妹，那乐子可就大了。
　　搞定这些，驱车返回家。
　　看着面前景象，高濑纯子银牙暗咬：“这混300蛋，白瞎了这么好的副皮囊，下次再见到他非...”
　　说着说着，忽然反应过来的她赶忙连连轻呸。
　　“呸呸，谁要再见他，他一辈子都不出现才好呢~”
　　只是连她自己都未曾发现，在提及对方时于眼底处有着缕淡淡迷恋一闪而逝。
　　紧接着花式咒骂白子羽近五分钟，高濑纯子方才开始飞速收拾起来。
　　不快点不行啊，再过半小时高濑亮一就都要回来了。
　　要是被对方看出端倪，她也就不用活了。
　　常年担任家庭主妇的高濑纯子，对于整理家务可谓驾轻就熟。
　　十几分钟后，将一切尽皆还原的她，轻轻点头。
　　迈动那双好似象牙雕琢的浑圆美腿来到厨房，忙碌起来。
　　只可惜，她终究是百密一疏。
　　不久，放学回家的高濑亮一。
　　嗅到空气中所弥漫的淡淡石楠花气息，眉头微蹙。
　　“这味道，怎么有些熟悉。”
　　厨房内，正于灶台前挥舞着锅铲忙碌的高濑纯子听此。
　　手中动作微微一滞，心脏不争气的猛跳几下。
　　雪白修长的天鹅玉颈上，有着几缕淡淡红晕升腾....
 第一千二百二十二章 性感妩媚，春日贵女
     　　傍晚时分，春日集团慈善晚会举办处。
　　伴随阵帅气漂移落下，一辆黑色帕拉梅拉缓缓停下。
　　刚刚走出车门，满脸堆笑的春日智便迎了上来。
　　一张遍布沟壑的老脸，直接笑成了菊花。
　　“欢迎羽生会长...”.
　　对于其恭维，白子羽淡笑着回了几句。
　　接着，看向其身旁换了身黑色晚礼服。
　　肌肤胜雪，明眸善睐的高濑保奈美。
　　“保奈美小姐，今晚的你很漂亮哦~”
　　赞美间，眼底闪过缕玩味。
　　白子羽也没想到，这个世界竟然这么小。
　　对方竟是高濑纯子那位早死大哥的女儿。
　　难怪其姓高濑，难怪他觉得有几分眼熟。
　　另一边，听得白子羽称赞。
　　高濑保奈美双颊上，泛起几缕淡淡酡红。
　　小脑袋出于本能羞赫埋进胸口，声若蚊喃。
　　“羽、羽生会长，您谬赞了。”
　　一时间，两人间似有着股淡淡暧昧在弥漫。
　　见此情形，春日智心头不由浮现出几分警惕。
　　该不会白子羽还没放弃挖自己墙角的想法吧。
　　讲真，对于高濑保奈美，他也是有那么些想法的。
　　毕竟男人嘛，就没有不喜欢美女的。
　　说不喜欢的，要么是死装，要么就是gay。
　　除此之外，再无第三种可能。
　　如今见小秘书有被人撬走的风险，春日智赶忙开口。
　　“羽生会长，快请进吧。”
　　扭头看了眼这想要老牛吃嫩草的家伙，白子羽脸上笑意渐渐收敛。
　　淡淡点了下头后，在高濑保奈美的带领下走了进去。
　　一路上，两人的存在吸引了在场绝大部分人的目光。
　　男帅女靓，这是什么神仙组合？
　　在他们的照耀下，春日智就好似路边的瓦砾，是那般的不起眼。
　　就在这时，不知是谁说了句“我认识他，那是天盛集团的羽生会〃ˇ 长”。
　　好似一颗石子落入湖中，原本平静的湖水泛起阵阵涟漪。
　　当得知白子羽身份后，众人好似那嗅到血腥味的鲨鱼，一窝蜂的全都涌了上来。
　　想要看看有没有机会能够同天盛集团进行合作。
　　这种上流宴会，说白了就是为这些商业大鳄提供一个交流的平台。
　　否则，他们这些分分钟几百万上下的存在，吃饱了撑的来参加什么慈善晚会。
　　有那闲钱，给自己情人买个包不好吗？
　　而对于这些商业之间的事，白子羽一向不感冒。
　　交谈片刻，礼貌性跟众人打了声招呼后，便直接脚底抹油开溜。
　　来到盛放着精致糕点的餐桌前，伸手拿起一块，放入口中细细咀嚼。
　　还别说，味道出乎意料的好。
　　之前本就消耗不少体力，再加上来时匆匆，白子羽早已腹中空空。
　　如今美味在前，如何能忍？
　　当即大块朵颐的享用起来。
　　不过他吃得速度虽快，但吃相却非常文雅。
　　因此没有发生某些小说中，那种遭人嘲讽，然后装逼打脸的场景。
　　相反，一众女宾客望着他吃东西时的模样，双眸忍不住变成心形。
　　实在是太帅、太文雅了好不好？
　　正当白子羽伸手想要再拿一块提拉米苏之时，忽然一只雪白的柔荑伸了过来。
　　然后，一切就这么顺理成章的发生了。
　　见到这一幕，众女心中纷纷发出一声好似土拨鼠般的嚎叫。
　　“可恶，该死的小浪**，竟然跟我男神牵手了！”
　　“岂可修...”
　　抬头望去，不是高濑保奈美又是何人？
　　白子羽没想到，这位温婉可人的小秘书竟在某些方面与自己有着几分相似。
　　与此同时，感受到白子羽大手所传来炽热。
　　高濑保奈美脸颊上原本消散的红晕，再度涌现。
　　她也没想到，自己不过是想偷偷吃点东西垫垫，竟然遇到这种事。
　　缓缓将手松开，白子羽将那块提拉米苏让给了对方。
　　“保奈美小姐，这块蛋糕你吃吧。”
　　望着白子羽温和笑容，高濑保奈美心脏不争气地猛跳几下。
　　但旋即，强行将这莫名情绪压下，轻摇臻首：“不、不用了。”
　　瞧见对方最近心声，白子羽不免有些无奈。
　　攻略之路，任重而道远啊！
　　不过好在，他别的不多，就是时间多。
　　将那块提拉米苏放于佳人手中，白子羽缓缓离去。
　　望其背影，看着手中的提拉米苏。
　　高濑保奈美轻抿樱唇，将其慢慢递于唇前。
　　轻轻咬了一口，一股甘甜陡然自口腔爆发。
　　就在小秘书默默品尝着蛋糕美味之时，白子羽已然被一大群女人给围住。
　　年少多金，温文尔雅，这简直就是梦寐以求的白马王子啊。
　　进攻！
　　必须进攻！
　　而被这些人烦的实在受不了，白子羽当即选择厕遁。
　　一群颜值最高不过83点的女人，不值得他为其浪费精力。
　　等到再度出来时，却见春日智身旁多了道窈窕身影。
　　对方身着一袭紫色抹胸束腰长裙，柔软的丝绸面料紧紧地贴合着她曼妙的身躯，恰到好处地勾勒出她成熟而魅惑(好的的)的气质。
　　裙摆随着微风轻轻飘动，仿佛一朵盛开的紫罗兰，散发着迷人的芬芳。
　　再看那张妩媚动人的俏脸，肌肤如羊脂白玉般光滑娇嫩。
　　微微上扬的嘴角带着一抹似有若无的微笑，更添几分风情万种。
　　尤其是那双水汪汪的眼眸，犹如一泓清澈见底的湖水，波光流动之间，透露出一种难以言喻的明媚与勾人心魄的魅力。
　　顺着视线往下移动，可以看到美妇高耸入云的资本。
　　纤细的蛮腰不盈一握，却又有着惊人的柔韧性和力量感。
　　而那浑圆挺翘，勾勒出的优美迷人的曲线，则更是让人不禁为之侧目。
　　与此同时，一道悦耳系统提示响彻在白子羽耳畔皮：
　　【恭喜宿主遇到可收录女神——春日佳代子。】.
 第一千二百二十三章  会场之内，见小神兽
     　　“姓名：春日佳代子
　　年龄：24
　　性格：强势、高傲、兄控、内媚
　　爱好：马术、音乐、一个人偷偷做些喜欢的事
　　敏感处：耳垂、后*
　　颜值：94.
　　好感度：68
　　技能：金融精通、烹饪
　　综合评价：一阶中段
　　最近心声：哥哥说今晚天盛集团会长要来，我要促成两个集团合作...”
　　瞧见春日佳代子信息，尤其是在对方好感度一栏处停留片刻。
　　白子羽眉梢微挑。
　　自从得万物亲和天赋，对方这好感可以说是一众女神中最低的了。
　　很好！
　　这样的女人征~服起来才更有成就感。
　　与此同时，注意到白子羽毫不掩饰的炽热目光。
　　春日佳代子秀眉微蹙，眼底深处闪过缕厌恶。
　　正欲发作，一旁春日智忽然开口。
　　“羽生会长，容我给您介绍一下，这位是舍妹春日佳代子。”
　　得知白子羽身份，春日佳代子已到嘴边的话陡然一滞。
　　她虽然往日里比较任性，但300却也知道自己哥哥目前正与天盛集团合作。
　　若是得罪了对方，恐怕公司今后的日子将会很不好过。
　　身为名重症兄控，春日佳代子自是不会为对方添麻烦。
　　旋即，强忍厌恶露出抹温和笑意。
　　“羽生会长您好。”
　　瞧见对方这副言不由衷的模样，白子羽眉角微挑。
　　下一刻，时间法则悄然发动。
　　原本热闹的会场，仿佛被人按下了暂停键。
　　春日佳代子脸上那抹虚假的笑意，直接凝固。
　　缓步来到其身旁，将两人所处位置用空间法则单独切割。
　　白子羽随手打开了春日佳代子的宠物空间。
　　当是时，一只虎头虎脑的可爱小神兽出现在他面前。
　　眼见果不出自己所料，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　在看到春日佳代子的第一眼，白子羽便知道对方背地里饲养了只神兽。
　　毕竟他之前便曾遇到过，对神兽的气息很熟悉。
　　哪怕春日佳代(dafg)子藏得非常深，也难逃他的法眼。
　　细细打量那满脸好奇的小神兽一番，白子羽伸手轻柔rua了几下其小脑袋。
　　而小神兽对此非但不躲，反而还主动凑了上来。
　　究其原因，则是因为其常年被困宠物空间。
　　心中迫切想要同除主人之外的存在玩耍...
　　足足逗弄好半晌，白子羽方才恋恋不舍的同小神兽告别。
　　答应对方今后会经常来看它后，收回空间法则，解除时停。
　　待将一切恢复如常，淡笑着开口。
　　“佳代子小姐很漂亮呢。”
　　闻听此言，丝毫不知自己家已经被偷的春日佳代子，心中厌恶更甚。
　　头顶好感度也在短短时刻，便跌破了20点大关。
　　不过对此，白子羽却是丝毫不在意。
　　怎么跌下去的，他日后便能让它涨上去。
　　接着，话锋陡然一转。
　　“今晚的月色很美，不知道佳代子小姐有没有兴趣与我一起去欣赏一番呢？”
　　话音普落，春日佳代子还未开口。
　　一旁充当背景板的青年，率先拒绝。
　　“不行！”
　　原本还算和谐的氛围，随着这句话落下瞬间冷场。
　　白子羽脸上原本温和的笑意，逐渐收敛。
　　被个小卡拉米当面顶撞，他不要面子的？！
　　春日智见状，心脏猛地一震。
　　忙看向自己儿子，厉声怒斥。
　　“闭嘴，这里没有你说话的份。”
　　此时的春日智简直快要气死了，早知这混账东西如此坑爹，当初他就该把对方弄到墙上。
　　这要是惹怒了白子羽，恐怕明天一早春日集团便要于大阪除名。
　　那样的后果，是他无论如何也承受不起的。
　　另一边，望着眼前这个对自己亲姑姑有想法的家伙。
　　白子羽脸色无喜无悲，声音淡漠。
　　“这就是春日集团的态度吗？很好！”
　　简简单单一句话，却是令春日智冷汗直冒。
　　有心想要缓和下关系，不料在这时自己那坑爹儿子再度叫嚣起来。
　　“这是我自己的态度，跟集团...”
　　“你给我闭嘴！”
　　一声饱含怒火的怒喝落下，春日智直接给了对方记最爱吃的大耳刮子。
　　让人将对方拖下去，满是歉意的望向白子羽。
　　“羽生会长，这是个误会，您..。”
　　可不等他说完，白子羽便好似赶苍蝇般挥挥手。
　　不发一言，大步离去。
　　见此情形，春日智好似瞬间衰老了几十岁。
　　脑海中只剩下最后一个念头，全完了。
　　望着白子羽逐渐远去背影，春日佳代子薄唇紧抿。
　　忙迈动那双修长笔直大长腿追了上去，希望能够让对方改变主意。
　　身为天盛集团的会长，白子羽的一举一动都牵扯着场中众人注意。
　　当看到对方冷着脸离开时，众人望向春日智的目光中。
　　怜悯有之，淡漠有之，幸灾乐祸亦有之。
　　片刻，瞧见春日佳代子返回。
　　春日智眼中升起最后一缕光亮，满是期待的询问道：“情况怎么样？羽生会长怎么说？”
　　迎着自己哥哥期盼的目光，春日佳代子雪白柔荑紧攥。
　　最终，还是狠下心来摇摇头。
　　唯一的希望彻底破灭，春日智急火攻心之下。
　　一口气没上来，双眼一黑直接昏了过去。
　　霎时，春日佳代子妩媚脸庞上浮现出抹焦急。
　　赶忙迈着小碎步跑上前，口中大喊着叫医生。
　　原本好好的慈善晚会，最后演变为了一场闹剧。
　　场中众人纷纷起身告辞，准备回去后大干一场。
　　整个京都的蛋糕就那么大，如今春日集团眼看就要退场。
　　这要是不落井下石，在其身上狠狠咬块肉下来，那纯粹是脑子被驴踢了。
　　至于他们是合作伙伴？
　　开玩笑，生意场上无父子，更何况是伙伴.
 第一千二百二十四章 为救集团，佳人登门
     　　第二天一大早，一个消息宛若颗炸弹般落下。
　　令原本平静的京都，瞬间变得暗流涌动起来。
　　春日别墅，春日华代子静静守在春日智身旁。
　　望着哪怕在昏迷中，仍紧锁眉头的哥哥。
　　一双绝美桃花眼中，满是担忧与心疼。
　　正当这时，一阵急促脚步声忽然响起。
　　片刻，紧闭房门被推开.
　　高濑保奈美脚步匆匆走了进来：“总经理，集团的股价遭到了恶意狙击，现在已经下降三个百分点。”
　　虽然早有预料，但真正听到这一~消息。
　　春日佳代子眼中，还是忍不住泛起阵浓浓绝望。
　　知道白子羽可能会对付自己，这一晚上她已经将能找的人都找了。
　　可以往合作亲密的伙伴，此刻对他们纷纷避之如蛇蝎。
　　别说帮忙，不落井下石就算好的了。
　　疲惫挥挥手，她声音略有些沙哑。
　　“我知道了，你先下去吧。”
　　“对了，记得保密！不要让哥哥知道。”
　　话音普落，一道满是虚弱的声音忽然从她身后传来。
　　“什么不让我知道？”
　　闻言，妩媚脸庞上浮现出抹喜色。
　　春日佳代子赶忙转过头，惊喜道：“哥哥你醒了，饿不饿？我这让人去做点粥端来。”
　　轻轻摇了几下头，春日智继续追问。
　　“你刚刚说什么不让我知道？”
　　“没、没什么大事！就是学那家伙赌气不吃饭，不用担心。”
　　边说，春日佳代子边给了高濑保奈美个眼神，示意对方尽快离开。
　　只是春日佳代子乃是春日智养大的，对方撒没撒谎他一眼就能看出来。
　　旋即，他将询问的目光望向高濑保奈美。
　　“保奈美你来告诉我，究竟发生了什么事？！”
　　夹在春日智与春日佳代子之间，高濑保奈美一阵为难。
　　“我、我...”
　　忽然，春日智猛地加重了语气：“说！”
　　遭此惊吓，高濑保奈美娇躯猛地一颤。
　　忙好似倒豆子般，将事情全都说了遍。
　　待对方说完，春日智胸膛剧烈起伏，扭头看向春日佳代子。
　　“这就是你说的没什么大事？！”
　　面对自己这亦父亦兄哥哥的质问，春日佳代子将头深埋进丰厚资本。
　　樱唇紧抿，不发一言。
　　见此情形，春日智口中无奈发出声轻叹。
　　“把我手机拿来，我要给羽生会长请罪。”
　　“现在，也只有那位能够救我们了。”
　　春日佳代子闻言，张张嘴想要说些什么。
　　但最终，还是选择了沉默。
　　拿起手机拨通白子羽号码，等待片刻后电话被接通。
　　一道懒洋洋的声音，自话筒中传来。
　　“谁啊？”
　　原本病恹恹的春日智，听此瞬间坐直了身体。
　　双手捂着手机，微微躬身。
　　“羽生会长，我是春日智。”
　　“哦~，原来是春日会长啊，有什么事吗？”
　　“羽生会长，昨日犬子与您之间闹了些误会，我已经狠狠教训了他一顿。”
　　“不知您中午是否有时间，我让他亲自给您赔罪。”
　　“赔罪就不用了，我还不至于跟个小孩子置气，就这样吧。”
　　“羽生会长还请...，羽生会长、羽生会长。”
　　听着话筒中传来忙音，春日智无力将手机放下。
　　脸上原本的讨好，被浓浓绝望所代替。
　　完了！
　　一切全完了！
　　哪怕天盛集团不亲自动手，那些想要讨对方欢心的家伙。
　　也会像嗅到血腥味的鲨鱼那样凑上来，将他们吞噬殆尽。
　　坐于床边，眼见一向宠辱不惊的哥哥变成这般模样。
　　春日佳代子眼眶微红，心里恨急了春日学。
　　早知如此，当初在春日智将对方交给自己时，她就该将其掐死。
　　与此同时，将这一切看在眼中的高濑保奈美柔荑紧攥。
　　心中，似是下定了什么决心。
　　一个多小时后，明亮办公室内。
    ··· 0求鲜花····· ······
　　白子羽饶有兴趣的打量着面前高濑保奈美。
　　但见今日的对方，换了身淡灰色OL装。
　　一手难握的资本，伴随呼吸微微颤动。
　　被黑丝紧紧包裹的大长腿，闪烁着诱人光泽。
　　眉宇间，弥漫着股淡淡愁绪。
　　不过这份情绪非但没有破坏高濑保奈美的整体美感，反而还为她增添了几分楚楚动人的气质。
　　让人忍不住想要将之搂入怀中，细细抚慰。
　　虽已知晓对方此番前来目的，但白子羽脸上还是流露出抹疑惑之色。
　　“保奈美小姐这次来找我，有什么事吗？”
　　面对询问，高濑保奈美上齿轻咬下唇。
    ... 0 0    
　　片刻后柔声轻语，声音软软糯糯，甚是动听。
　　“羽、羽生会长，我求求您高抬贵手，放过春日集团。”
　　白子羽闻言，当即面露“疑惑”之色。
　　“保奈美小姐这话我可就听不懂了，我什么时候对付春日集团了？”
　　你是没直接下场对付，可你释放出的信号却让那些人向鬣狗一样扑了上来。
　　想是这样想，但说肯定是不能这样说。
　　旋即，高濑保奈美赶忙道歉。
　　“羽生会长抱歉，是我口误。求求您、求求您救救春日集团吧。”
　　随着话音落下，白子羽脸上登时流露出抹恍然大悟之色。
　　“噢~，原来你是想找我帮忙啊？”
　　“只不过我为什么要帮你们？昨晚那件事让我在那么多人面前丢了面子，我没有亲自动手已是宽容大度了。”
　　“保奈美小姐还是走吧，这个忙我帮不了。”
　　高濑保奈美听此，娇躯微微一颤。
　　犹豫半晌后，双眸微有些泛红的抬起头。
　　“我、我答应做您的秘书，求求您救救春日集团。”
　　对于这番条件，白子羽面露哂笑。
　　“保奈美小姐觉得自己很值钱吗？你觉得你值得我花费那么大代价？”
　　一连两个反问，直问得高濑保奈美娇躯轻颤，面色惨白门.
 第一千二百二十五章  一鱼两吃，美人入怀
     　　天盛集团会长室，看着眼前满脸绝望的高濑保奈美。
　　白子羽话锋陡然一转：“不过我可以给你个机会，先当一天的秘书试试。”
　　“如果你能让我满意，那我会考虑出手帮忙，你愿意吗？”
　　柳暗花明又一村，好似落水之人抓住最后一根救命稻草。
　　面对白子羽这有些苛刻的条件，高濑保奈美没有过多考虑便答应了下来。
　　“我愿意。”
　　“那好，你跟我来吧。”
　　说罢，白子羽带着对方走进了一旁休息室.
　　在其内，浴室、卫生间一应俱全。
　　“好了~”
　　片刻，浴室内。
　　伴随声音落下，高濑保奈美缓缓转过身。
　　待看清眼前景象。
　　她本就“三零零”红润的脸颊，登时变得好似天边晚霞般璀璨。
　　只见不远处，白子羽倚靠在浴缸边朝她招招手：“过来，给我擦下背。”
　　闻听此言，高濑保奈美头顶之上，淡淡热气升腾。
　　这是她第一次当秘书，也是第一次见到泡在浴缸里的异性。
　　刚出新手村便遇这种大BOSS，高濑保奈美只觉心脏“噗通”“噗通”跳个不停。
　　“我、我...”
　　想要说些什么，但这时白子羽再度开口。
　　“你只有一次机会，若是不愿意现在便可以离开。”
　　面对白子羽这毫不客气的言语，高濑保奈美心中泛起份浓浓委屈。
　　但一想到平日里对自己多加照顾的春日智，她心中陡然涌现出股勇气。
　　{加油，保奈美你可以的！}
　　自我加油打气一番后，高濑保奈美随即点动几下小脑袋。
　　迈着小碎步，缓缓来到白子羽身旁。
　　略有些颤抖的伸出手，拿起浴巾帮着清洁起来。
　　依靠于浴缸边，感受着手臂处传来温润。
　　白子羽眉宇间尽是享受之色。
　　片刻，缓缓转过头。
　　瞥见身旁那因水汽蒸腾使得白色衬衫紧贴于窈窕娇躯，从而勾勒出副绝美景象的高濑保奈美后。
　　白子羽眉角微挑，反手轻握住那雪白皓腕。
　　微微用力。
　　“呀~”
　　伴随阵浅浅惊呼，高濑保奈美整个人不受控制地跌入进那宽敞浴缸中。
　　右手轻挑起其若瓷器般细腻、若羊脂玉般温润的玉颔。
　　望着还未从惊愕中回过神来的佳人，白子羽温声道：“帮我擦下胳膊。”
　　一句话，将高濑保奈美于愣神中所唤醒。
　　视线普一恢复，映入眼帘地便是那刀劈斧凿，好似大理石雕塑般完美的肌肉。
　　面对这般猛烈的视觉冲击，小秘书双颊之上朵朵红晕升腾。
　　心中羞赫，宛若潮水般不断袭来，高濑保奈美羞得差点晕过去。
　　食指自其玉颔处轻柔摩挲几下，白子羽眉头微蹙：“怎么，有什么问题吗？”
　　有什么问题？
　　问题大了！
　　粉嫩樱唇微微盍动，高濑保奈美想要说些什么。
　　但迎着白子羽那逐渐不满的目光，她最终还是明智的选择了从心。
　　拿着毛巾，于对方胳膊上轻轻擦拭起来...
　　...
　　不知过了多久，一切尽皆归于平静。
　　休息室内，望着身旁几缕碎发紧紧粘黏在额前，鼻翼微微盍动的高濑保奈美。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　还真是个不谙世事的小秘书，让人忍不住想要欺负~
　　旋即捏了捏那似凝脂般Q弹滑腻的脸颊，白子羽温声道：“我会帮忙的，但前提是你以后要听话明白吗？”
　　长长睫毛好似蝴蝶针振翅般不断眨动，高濑保奈美于鼻腔中轻轻发出声娇嗯。
　　摩挲几下其小脑袋，白子羽柔声称赞：“真乖~”
　　感受着头顶大手所传来炽热，高濑保奈美只觉好温暖。
　　渐渐的，一股倦意上涌的她。
　　缓缓闭上那双剪水秋眸，进入了梦乡。
　　瞧见其这般海棠春睡的模样，白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　半晌，刚刚于会长办公室走出。
　　集团总经理便十分狗腿的凑了上来... 0       
　　“会长，春日集团的佳代子小姐来了。”
　　得知这一消息，白子羽眉角微微一挑。
　　虽说刚刚才吃了份美味大餐，但他忽然觉得自己还能再吃点。
　　“人在哪儿？”
　　“已经安排在了会客室，我已经通知不让人去打扰。”
　　闻言，白子羽扭头饶有深意的看向他。
　　直看得对方身体微颤，额前浮现出层冷汗后，方才淡淡开口。
　　“做的不错。”
　　接着不再理会如临大赦的对方。
　　虎步轻迈，向着会客室走去。
　　待到抵达目的地，推门走入其中。
　　“哈哈哈~，刚刚有些事情要处理，不知道佳代子小姐大驾光临，有失远迎啊。”
　　说话间，将目光投向春日佳代子。
　　眼中，不由得泛起阵淡淡精光。
　　但见今日的春日佳代子，身着袭妖艳红裙。
　　红裙下包裹着令人心驰神往的玲珑玉体。
　　高耸的酥熊，纤细的柳腰，还有那丰满挺翘，圆润性感的月亮。
　　彼此之间，勾勒出道让人垂涎欲滴的玲珑曲线。
　　再看她那张媚态横生的俏脸，无意间流露出抹魅惑风情。
　　搭配上眉宇处弥漫的淡淡愁绪，杀伤力简直不要太大。
　　如此妩媚动人的模样，直接令白子羽刚刚消减下5.6去的火气，再度涌现。
　　与此同时，被白子羽那充满侵略性的目光紧紧盯着。
　　春日佳代子只觉得自己全身都像是被烈火灼烧一般。
　　浑身上下，弥漫着股只有成熟女人才会拥有的妩媚撩人、勾人心魄的魅惑气息。
　　心中对于白子羽的好感再度下降几分，余光瞥见其脖颈处残留的口红印。
　　春日佳代子心头冷哼：{处理事情？我看你是急着*女人吧！}
　　想是这样想，但说肯定不能这样说。
　　如今天盛集团还未下场，自家公司就已经在强敌环伺下岌岌可危了。
　　这要是真惹怒了白子羽，引得对方亲自出手，那就彻底芭比Q了.
 第一千二百二十六章  会客室内，子羽考验
     　　“佳代子没有提前告知便匆匆上门，还请羽生会长恕罪。”
　　会客室内，望着眼前白子羽。
　　春日佳代子双手合十于小腹，微微躬身行了一礼。
　　伴随她动作，那黑色长裙顿时承受了极大压力。
　　丰厚资本呼之欲出，裸露在外的少许部分闪烁着淡淡莹光。
　　可以说为了打动白子羽，这次春日佳代子可谓下足了本钱。
　　眼中闪过缕玩味，白子羽随即伸手握住对方温润柔荑。
　　“哎呀~，佳代子小姐实在太客气了...”
　　感受到大手所传来炽热，春日佳代子娇躯微微一僵.
　　本能的，她想要一把掌扇过去。
　　但好在关键时刻反应了过来，她强压下这一冲动。
　　微不可察的将柔荑抽出，脸上笑意多了几分勉强。
　　见此情形，白子羽眼中热情肉眼可见的消散大半。
　　这种时候你还端着？
30　　小藤枝，你有些看不清楚形式啊！
　　不着痕迹的将手收回，他淡淡道：“不知道佳代子小姐这次来找我，究竟有什么事？”
　　身为女人，春日佳代子敏锐觉察到白子羽对自己态度的前后变化。
　　上齿轻咬下唇，心头怒骂对方好色如命、卑鄙下流的同时，还生出了几分悔恨。
　　牵几下手又不会死，你惹他做什么？
　　深吸口气，勉强平复下自己情绪。
　　春日佳代子将早已准备好的文件递过去，柔声轻语。
　　“羽生会长，这是我们春日集团25%的股份，还希望您能原谅昨晚学的无心之失？”
　　这也是她来之前同春日智商量好的，所能拿出来的最大筹码。
　　若是白子羽真的接受，那这次危机将会变成天大的机遇。
　　天盛集团会长入董事会，哪怕白子羽什么都不做。
　　也会有大把的人拿着钞票，上抢着与春日集团合作。
　　只不过，他们的这份如意算盘注定被打空。
　　对于春日佳代子所提条件，白子羽看也未看。
　　“25%？真是好大的手笔呢？”
　　“佳代子小姐觉得，我的面子只值你们公司25%的股份？”
　　“你觉得一个即将破灭的公司股份，对我来有半分价值？”
　　白子羽声音虽轻，但春日佳代子却只觉肩头仿佛压着座沉重大山。
　　雪白玉额前浮现层细密香汗，长长睫毛似蝴蝶振翅般不断眨动。
　　“羽、羽生会长...”
　　张张嘴想要说些什么，不料这时白子羽再度开口。
　　“我还有事要处理，佳代子小姐请便。”
　　说着，便要转身离去。
　　见此情形，春日佳代子心中大急。
　　若是真让白子羽就此离开，那他们春日集团便离覆灭不远了。
　　焦急之下，她下意识拉住了对方衣袖。
　　“羽生会长，只要您愿意救我们集团，我们可以付出任何代价。”
　　白子羽听此，脸上流露出抹感兴趣之色。
　　“哦~，真的什么都可以吗？我身边现在正好还缺个女仆。”
　　此话一出，春日佳代子神情登时一僵。
　　女仆什么的，懂得都懂。
　　身为春日集团总经理，从小被春日智捧在手心。
　　春日佳代子是骄傲的。
　　只是这份骄傲，在权势面前一文不值。
　　脸色一连变换数次，想到病榻上虚弱的哥哥。
　　一向骄傲的春日佳代子，终是低下了她那高傲的头颅。
　　“我、我愿意做您的女仆，还请您救救春日集团。”
　　“这个不急！想做我的女仆可没那么容易。”
　　“若是你能通过考验，我们再谈不迟。”
　　随后，白子羽将考验的内容简单讲述一遍。
　　待到说完，只见春日佳代子脸颊上浮现出几缕绯红。
　　但最终她还是没有多说什么，老老实实开始接受考验...
　　期间，春日佳代子一头淡紫色如瀑青丝整齐垂落于臀。
　　吹弹可破的细腻肌肤，于阳光下闪烁着宝玉光泽。
　　合体的长裙，紧紧将那玲珑娇躯包裹，勾勒出个绝美弧度。
　　尤其是那浑圆挺翘宛若磨盘的月亮，更是被凸显得淋漓尽致。
　　半晌过后，春日佳代子臻首轻抬。
　　带着丝丝诱人酡红的娇颜上，满是期待。
　　“羽、羽生会长，我通过考验了吗？”
　　右手捏住那温润若玉的精致美颔，轻轻摩挲。
　　白子羽嘴角噙起抹玩味弧度。
　　“算你过关。”
　　闻听此言，春日佳代子心头长松一口气。
　　紧接着，赶忙开口：“那您能救我们春日集团了吗？”
　　前脚话音刚落，后脚她便见白子羽脸色微沉。
　　春日佳代子见状，不由暗骂自己昏了头。
　　这才刚刚通过考验便急着提要求，这不是徒惹对方不快吗？
　　但她这也是实在没300有办法。
　　如今春日集团外面强敌环伺，不知何时便可能被彻底吞噬。
　　这要是不快点，等到集团破产，那她现在做的这一些还有什么意义？
　　不过现如今集团生死均系于白子羽一人之手，春日佳代子只能讨好。
　　“羽生会长，我...”
　　只是不待说完，忽觉眼前一片阴影覆盖而来。
　　面对这番突如其来的袭击，春日佳代子瞳孔猛地一缩。
　　下意识的，她攥紧柔荑想要捶打其胸口。
　　可关键时候，她忽然反应了过来。
　　这一拳要是下去，恐怕他们集团就真的要完了。
　　额前浮现出抹细密冷汗，春日佳代子娇躯微僵。
　　但渐渐的，伴随着时间一分一秒缓缓流逝。
　　她整个人忍不住沉迷在那无尽温柔当中。
　　原本对白子羽的厌恶，也于不知不觉间消散大半。
　　良久，唇分。
　　伸手再度捏住佳人细腻美颔，白子羽声音低沉且富有磁性。
　　“佳代子小姐，我知道你背地里养了只小神兽，让它出来透口气怎么样？”
　　“老是躲在宠物空间，时间长了它可是会抑郁的。”.
 第一千二百二十七章  再见神兽，彼此打闹
     　　会客室，面对白子羽的提议。
　　春日佳代子脑袋只觉好似被柄大锤所砸中，一片空白。
　　整个人如同尊绝美雕塑，站在原地久久没有反应。
　　此时的她，脑海中只剩下一个念头。
　　{他、他怎么会知道？明明我一直都隐藏的很好。}
　　殊不知，早在昨晚宴会上。
　　白子羽便已然同对方见过面。
　　甚至于，还陪着一起玩了会。
　　而见到春日佳代子这般模样，白子羽无奈只得亲自动手。
　　毕竟那等钟灵毓秀的神兽，必须要好好呵护才行.
　　经常被憋在个狭小空间，简直就是虐待。
　　更别说，他昨晚已经同对方约定好，会经常去看它。
　　无论是于情还是于理，白子羽都要将其放出透透风。
　　察觉到白子羽动作，春日佳代子本能的便想要阻止。
　　那可是独属于她的宝贝，谁也不能看。
　　眼见春日佳代子竟如此小气，白子羽也不免有些生气。
　　只是看一眼罢了，又不会损失什么。
　　再说，之前明明都已经见过，有什么好藏的？！
　　“佳代子小姐，我只是想看看罢了，又不做什么？”
　　“如果连这点小小的要求你能要拒绝，我想我们之间的交易可以作废了。”
　　此话一出，再击春日佳代子七寸。
　　最终，在白子羽以自己哥哥与集团为要挟下。
　　春日佳代子没办法，只得答应让小神兽出来透口气。
　　“真可爱~”
　　片刻，望着那于柔和日光映照下，虎头虎脑的小可耐。
　　白子羽眉眼含笑。
　　反观春日佳代子，在自己养的宝贝被白子羽称赞后。
　　晶莹若玉的脸颊上，泛起几分淡淡羞赫。
　　“可、可以了吧，我要送它回去了〃ˇ 。”
　　颤声说了句后，她便要将之再度藏起。
　　这等堪称夺天地之造化的神兽，春日佳代子也是得天之幸，才能在幼年时将其收养。
　　万一暴露，必然会引起众人抢夺。
　　这些年来，为了隐藏对方行踪她一直殚精竭虑。
　　若非白子羽执意要看，加之自己弱点掌握在其手中。
　　春日佳代子说什么也不会将它暴露，实在太危险了。
　　另一边，眼见才刚刚看了一眼，对方便要将之收回。
　　白子羽赶忙开口阻止，期间更是将巧舌如簧催动到极致。
　　“佳代子小姐，现在只有我们两个，你不用担心会被其他人发现的。”
　　不料这次春日佳代子却是打定了主意，说什么也要将小神兽再度收回那暗无天日的宠物空间。
　　“那也不行，必须要把它送回去。”
　　说话间，手中动作不停。
　　迎着小神兽可怜巴巴的乞求目光，白子羽看得心都快碎了。
　　最终只能用自己的方式，给对方多争取些呼吸新鲜空气的时间...
　　...
　　许久过后，春日佳代子轻倚在白子羽怀中。
　　原本梳理整齐的淡紫色青丝，此时随意披散在他胸口。
　　微微湿润的额头粘连着几缕发丝，更增添了几分娇媚动人的韵味。
　　高耸丰盈的资本，随着呼吸微微颤抖。
　　修长而丰满的白皙玉腿，于阳光下闪烁着诱人光泽。
　　晶莹娇嫩，引人垂涎。
　　小巧玲珑的狱卒宛如精雕细琢的艺术品。十颗如同豆蔻般的粉嫩足趾微微蜷缩着。
　　如此诱人的美景，引得白子羽情不自禁地伸出手。
　　待将春日佳代子额前的发丝捋到耳后。
　　望着那张紧闭着凤眸的绝美面庞，望着那微微张开、吐露着温热气息的诱人红唇。
　　他再也按捺不住内心又一次腾起的火焰，俯身下去...
　　许久过后，弥漫着暧昧气息的会客室内。
　　双眸朦胧好似蒙了层轻纱，玉颜绯红宛若成熟苹果的春日佳代子。
　　樱唇微盍，柔声轻语：“羽、羽生会长，您还满意佳代子的...”
　　话音刚落，她便觉心口处传来阵压迫。
　　紧接着，一道低沉且富有磁性的声音自她耳畔响起。
　　“当然！放心，我会出手救春日集团的。”
　　闻听此言，春日佳代子那颗悬着的心终于放下。
　　樱桃般的小嘴长舒一口气，引得那丰厚资本微微颤抖。
　　下一刻，忽然想到了什么。
　　春日佳代子轻抬臻首，目光中带着几分乞求。
　　“々｀ 羽生会长，这件事还请您务必保密，绝对不能让我哥哥知道。”
　　春日智的身体本就不好，春日佳代子无法想象。
　　若对方得知公司是她用这种方式救下的，会发生什么事。
　　想来，一定会崩溃的。
　　佳人这副楚楚可怜的模样，成功令白子羽心头原本熄灭的火焰。
　　再度升腾。
　　右手自小宠物头顶拿开，轻捏住对方似瓷器般细腻的玉颔。
　　他脸上，浮现出几分玩味。
　　“想要让我保密，需要支付报酬哦~”
　　闻听此言，春日佳代子娇躯陡然一震。
　　闪烁着水润光泽的唇微微盍动，欲要说些什么。
　　但白子羽却没有给她这个机会...
　　...
　　良久，依偎在那宽广怀抱。
　　看了眼趴在腿边休息的小神兽，春日佳代(好的的)子眼颔秋水，柔柔轻语。
　　“羽生会长，要是被人发现了怎么办？”
　　轻柔摩挲下小神兽可爱小脑袋，白子羽柔声安慰。
　　“放心好了，不会有人发现的。”
　　早在最初之时，白子羽为了防止被人窥探，便用空间法则将整个会议室封锁。
　　他可以看清外界，但外界之人却看不到里面发生了什么。
　　毕竟，如此珍贵的小神兽。
　　白子羽怎么可能会让其他人窥见。
　　随后，白子羽话锋陡然一转：“你应该叫我什么？”
　　一句话，使得春日佳代子俏脸变得殷红似血。
　　头顶之上，淡淡热气升腾。
　　迎着那玩味的目光，她下意识将头深埋进胸口皮。
　　用仅有自己能够听到的声音，轻轻呢喃：“主、主人~”.
 第一千二百二十八章 浴室门前，紧捂樱唇
     　　临近黄昏，高濑家.
　　正俯身于沙发前收拾的高濑纯子，忽然听到阵电话铃声。
　　收拾动作微微一滞，她忙扭头望了一眼。
　　白子羽对此，脸上则流露出抹不解：“夫人看我做什么？”
　　说着帮对方将手机拿起，递到高濑纯子面前：“快接吧。”
　　伸手将之接过，佳人犹豫片刻后按下接听键。
　　“你好，这里、里是高濑家...”
　　再度回头，面露哀求的看着那坏人。
　　高濑子继续开口：“请、请问您有什么事吗？”
　　“好！好！我知道了，谢、谢谢贵公司愿意给我这个机会，我明天会准时...”
　　片刻，听着话筒中已然被挂断的电话。
　　高濑纯子轻松一口气，心生如释重负之感。
　　这时，她耳边忽然传来阵极富磁性的声音。
　　“夫人，是天盛集团的电话吗？”
　　高濑纯子闻言，下意识道：“你怎么知道？”
　　眼见见白子羽面露神秘笑意，高濑纯子莫名的感觉有些不300妙。
　　随即忽然想到了什么，她赶忙开口赶人、
　　“达、达咩。亮、亮一快要回来了，你还是赶紧走吧。”
　　话音普落，她便觉心口处传来阵压迫。
　　同时，白子羽带着些许玩味的声音自耳畔响起。
　　“但我舍不得夫人怎么办？”
　　耳边掠过的热气，令高濑纯子美目中泛起层好似轻纱的迷蒙。
　　下意识扭动腰肢，檀口轻启：“那、那你等到明天再来。”
　　白子羽闻言眉角微微上扬：“哦~，夫人这是在邀请我吗？”
　　眉眼处，一抹浓浓羞赫弥漫。
　　也意识到自己说错话的高濑纯子，将小脑袋扭向一旁。
　　“我、我才没有。”
　　说话间，高濑纯子那张红晕未消的俏脸如同熟透了的水蜜桃让人垂涎不已。
　　微张的红唇像玫瑰一样娇艳欲滴，一颦一笑都散发出成熟而又魅惑人心的妩媚风情。
　　白子羽见状，原本想要离开的念头顿时消失得无影无踪。
　　掌心微微用力，俯身去寻那似桃花般粉嫩得唇。
　　“等等...，唔~”
　　黄昏时分，忙碌一天的高濑亮一风尘仆仆返回家中。
　　来到客厅，看着于厨房中忙碌的高濑纯子。
　　温声轻语：“妈妈~”
　　耳垂殷红似血，眸中水意弥漫。
　　高濑纯子声音微颤，妩媚娇颜上强挤出抹笑意。
　　“亮、亮一回来啦。洗澡水已经放好，亮一先去洗澡吧。”
　　对此也未过多怀疑的高濑亮一，轻轻点了几下头。
　　随手将外套脱下，缓步走去浴室。
　　等到他离开，白子羽挺拔的身影自厨房中缓缓浮现。
　　轻车熟路将高濑纯子搂入怀中，语带玩味。
　　“没想到夫人竟然还有当演员的潜质。”
　　臻首本能依偎在那宽广怀抱，粉颊上朵朵桃花绽放。
　　来不及理会白子羽话语中的挪掖，高濑纯子随即赶忙催促他离开。
　　“趁着亮一还在洗澡，你赶快走吧。”
　　轻车熟路掌控住那丰厚资本，白子羽淡笑道：“不急，我忽然想到个好玩的。”
　　随后，不待高濑纯子反应。
　　白子羽拉着她雪白皓腕，走去浴室。
　　片刻，浴室外。
　　觉察到对方想法，高濑纯子妩媚动人的娇颜上登时浮现出抹慌乱。
　　用仅有她与白子羽两个人听到的声音，惊慌道：“不行，亮一还在呢(dafg)。”
　　“所以夫人要注意哦，不然万一让亮一君察觉到什么不对，那就完蛋了。”
　　言毕，白子羽没有再给高濑纯子开口的机会。
　　将她已到嘴边的话全部堵回喉咙...
　　十余分钟后，高濑纯子情不自禁的于口中发出声轻嗯。
　　声音虽不大，但却也被浴室内高濑亮一所听到。
　　“妈妈，你在外面吗？”
　　几缕发丝粘黏在雪白玉额，双颊之上朵朵红霞纷飞。
　　高濑纯子美眸当中，万种柔情洋溢。
　　一手难握的资本微微起伏，红唇轻轻盍动。
　　“嗯~，亮一的衣服我帮你放外面了。”
　　“好，谢谢妈妈。”
　　“不、不用客气。”
　　简单交谈几句，高濑纯子媚眼如丝的望向那让自己又爱又恨的坏人。
　　自其中，还夹杂着几分淡淡的乞求。
　　对此，白子羽简单思考片刻。
　　坏笑着凑到美妇耳畔。
　　等到听完他的要求，高濑纯子千娇百媚的白了他一眼。
　　那不经意间所流露出的风情，直让人心跳加速，血脉喷张...
　　良久过后，心愿得偿的白子羽口哼小曲离去。
　　站于窗边，望着对方身影逐渐消失。
　　高濑纯子眼中第一次，迷恋大过了懊恼。
　　嘴角处，一抹淡淡弧度缓缓勾起。
　　这一笑宛若百花盛开，令整个客厅都于瞬间明亮了不少。
　　等到吃过晚饭，高濑亮一以做功课为由返回了卧室。
　　而对此，高濑纯子心头则轻松了口气。
　　简单收拾一番后，起身回到自己房间。
　　嗅着枕头上残存的白子羽气息，一双泓澈美眸逐渐变得迷离。
　　恍若葱白的纤纤玉指，缓缓搭在酥熊。
　　但下一刻，忽然回过神来的她。
　　好似触电般将手拿开，飞快摇晃几下臻首。
　　“我、我怎么会想那家伙？我这样今后怎么面对亮一？！”
　　“下、下次那家伙要是再敢过来，我一定要跟他说清楚。”
　　只是这番话，先别说其他人信不信了。
　　就高濑纯子自己，信吗？
　　温润柔荑紧攥身上薄毯，想要强迫自己入睡。
　　可只要一闭上眼，满脑子便都是白子羽的音容笑貌，满脑子都是与对方的点点滴滴。
　　渐渐的，她脸上原本消散的红晕再度涌现，晶莹雪额前浮现出层细密香汗。
　　呼吸，也逐渐变得粗重。
　　一股好似芝兰的幽香，于房间中逐渐弥漫....
 第一千二百二十九章  成功收录，绝美玉江
     　　这日，暗香浮动客厅内。
　　高濑纯子拿着块抹布，跪于实木地板上轻轻擦拭.
　　由于忙碌的缘故，她双颊上此时沾染着缕缕诱人红晕，宛若颗成熟的水蜜桃。
　　额前几缕亚麻色碎发粘黏，带给人种妩媚~风情。
　　浑身上下好似涂抹了层香油，于阳光下闪烁着诱人光泽。
　　一手难握的丰厚资本，随着动作不断跳脱，宛若脱笼的小兔。
　　任谁见到，恐怕都会诚心称赞句：好一副美人抹地图。
　　可就在这时，一道手机铃声的响起忽然打乱了房间原本平静。
　　正在逗弄可爱小宠的白子羽，下意识扭头看去。
　　当看到屏幕上“玉江”备注时，眉角微挑。
　　不久前才刚**她，这就想了？
　　虽有些不解，白子羽还是将之拿起。
　　“玉江怎么想起给我打电话了，莫非...”
　　随着两人间的悄悄话落下，一道满是羞赫的娇嗔于话筒中传来。
　　“结一君你坏~”
　　接下来，互相你侬我侬一番后。
　　工藤玉江说出了自己打电话的目的。
　　“结一君，你下午有时间吗？我妈妈想要见见你。”
　　白子羽听此，将目光望向高濑纯子。
　　似乎是在说：这是你告密的？
　　娇躯好似触电般微微一颤，高濑纯子赶忙摇晃几下小脑袋。
　　开玩笑，这锅她可不背。
　　否则指不定要吃何种苦头呢。
　　捏起块梅花糕放入口中细细品尝，白子羽温声道：“既然是阿姨相邀，那自然是有时间了~”
　　话音落下，工藤玉江明显开心了许多。
　　“太好啦。咦~，结一君你在吃什么东西吗？”
　　“唔~，我在吃梅花糕，很美味呢。”
　　“玉江要吃吗？下次我带你一起吃。”
　　“好啊！好啊！下次我也要尝尝呢~”
　　一旁充当吃瓜群众的高濑纯子，听此眸中水意再添几缕。
　　简单交谈上一番，白子羽挂断电话。
　　轻嗅高濑纯子身上所散发幽香，低头噙住那Q弹粉唇...
　　外界半小时，时间领域许久许久后。
　　白子羽见到了工藤玉江的母亲。
　　一个面容温婉，浑身尽是成熟风韵，宛若颗肥美多汁水蜜桃的美妇。
　　对付这样的存在，白子羽简直不要太有经验。
　　几句话下去便哄得对方眉开眼笑，资本一阵颤动。
　　半晌之后，眼见时间已不早。
　　工藤夫人自沙发上起身，娇声道：“结一君，你先跟玉江聊，我去做饭。”
　　“阿姨我帮你吧。”
　　“不用，不用，你坐着就行。”
　　须臾，待得工藤夫人离去。
　　工藤玉江樱唇微撅：“我妈妈从来没对我这样过，我感觉你才是她的亲儿子。”
　　白子羽闻言伸手握住那温润柔荑，嘴角噙起抹坏笑：“要是...”
　　听得那羞人言语，工藤玉江瞬间羞红了脸：“你、你真是坏死了~”
　　话音普落，她便觉天地陡然一暗。
　　良久，唇分。
　　轻柔摩挲着佳人如玉娇颜，白子羽温声道：“玉江，带我看看你小时候的照片吧！”
　　头顶之上淡淡热气升腾，工藤玉江思考片刻后。
　　最终还是轻点臻首，答应下来。
　　片刻，就在两人看照片之际。
　　一道淡白色莹光于其头顶钻出，随后以迅雷不及掩耳之势激射入林逍体内。
　　莹光入体，《女神录》渐掀开崭新一页。
　　其上的工藤玉江，上身灰色笔挺小西装，下身黑色包臀裙搭配黑丝。
　　眉如远山不含而黛，唇若涂砂不点而朱。
　　三千如瀑青丝于脑后盘成个髻，露出双晶莹玉耳。
　　挺翘琼鼻小巧而精致，于其上架着副银框眼镜。
　　娇嫩肌肤吹弹可破，一双宜喜宜嗔含情目中，潋潋波光闪烁。
　　身材纤浓合度，纤细腰肢恍若扶风摆柳。
　　丰厚资本呼之欲出，将那长袖撑起个绝美弧度。
　　两条足近一米的大长腿浑圆笔直，宛若上帝的杰作。
    ··· 0求鲜花····· ······
　　挺翘的月亮将包臀裙高高撑起，令人难以想象其*击感究竟会有多好。
　　而眉宇处妩媚中夹杂着淡淡强势，更是让人一见便不由得于心中平生出几分征服欲。
　　待到最后一笔落下，熟悉系统提示悄然响彻。
　　【恭喜宿主成功收纳第一百六十五位女神——工藤玉江，《女神录》反馈奖励：拯救点：2000，武器兑换券（炫彩）*1/20，技能提升卡（炫彩）*1/5、武器提升卷轴（炫彩）*1/15、某处强度+1、空间标记。】
　　听着系统提示，迎着工藤玉江满是柔情的目光。
    ... 0 0    
　　只觉心中大为畅快的白子羽，轻挑起那精致玉颔。
　　凝视片刻后，缓缓俯身。
　　面对这番温柔袭击，工藤玉江连半秒都未能坚持住便彻底沉迷...
　　...
　　傍晚时分，餐桌上。
　　迎着自己老妈那满是玩味的目光，工藤玉江羞得将小脑袋深埋进那丰厚资本，当起了鹌鹑。
　　此时的她，哪还有工作中雷厉风行的模样。
　　同其相比，白子羽则要显得淡然上不少。
　　夹起块牛肉放入口中轻轻咀嚼，时不时还会发出几声称赞，哄得那便宜岳母眉开眼笑。
　　晚上八九点钟，待到晚餐结束。
　　工藤夫人送走白子羽后，扭头望向身旁工藤玉江。
　　“玉江，你跟结一君在一起时，有没有做保护措施？”
　　“我可不想忽然有一天你告诉我，我要当外婆了...”
　　面对这般羞人的询问，工藤玉江瞬间闹了个大红脸。
　　轻轻跺了几下右脚，口中发出声不满娇嗔后，迈着小碎步匆匆离去。
　　望其背影，工藤夫人无奈摇摇头：“这丫头脸皮也太薄了，一点也不随我。”
　　回想起当年为了追到工藤玉江父亲，她特意找人将对方打进医院，之后自己再去照顾的画面。
　　工藤夫人嘴角，缓缓噙起抹怀念的弧度...门.
 第一千二百三十章 奖励呆萌，小秘开心
     　　第二天，白子羽忙到飞起。
　　先是前往高濑家安抚下久在深闺的高濑纯子，随后又来到春日佳代子所在别墅看望小神兽。
　　毕竟先前已与对方说好，会时不时的前去看望。
　　最为重诺的他，自然不能食言.
　　好在有着时间法则在，不然白子羽还真不一定来得及。
　　转眼，时间已至下午。
　　告别收获满满，浑身散发着股慵懒气息的春日佳代子。
　　白子羽驱车来到了天盛集团。
　　刚刚走进会长室，便见到一身黑色OL装的高濑保奈美正站于阳台前，俯身为花浇水。
　　浑圆挺翘的月亮，将黑色包臀裙高高撑起。
　　仿佛是在说：快来派我吧，我手感很好的。
　　向下望去，两条修长美腿纤细浓合度。
　　被黑丝包裹的它们，是那么的美。
　　30就好似造物主的杰作，引人垂涎。
　　眼底浮现出抹炽热，白子羽缓步来到其身后。
　　张开双臂，环住那盈盈不堪一握的杨柳纤腰。
　　面对这等突如其来的袭击，高濑保奈美下意识地便想要反抗。
　　可当通过玻璃上的倒影，看清来人是谁后。
　　双颊之上浮现处丝丝诱人红晕，小脑袋轻轻靠了上去。
　　听着那好似海浪拍击礁石的澎拜心跳，嗅着那淡淡薰衣草香，高濑保奈美只觉一阵心安。
　　而仍处在贤者时光的白子羽，对此也未再多做什么。
　　只是轻轻搂着，享受着那难得的静谧。
　　但享受没多久，一阵悠扬的电话铃声，将这一切尽皆打断。
　　拿出手机，按下接听键。
　　工藤玉江好似出谷黄鹂般清脆的声音，自话筒中传来：“结一君，你什么时候回来啊？”
　　正要回答，这时白子羽忽然瞧见怀中面露些许失落之色的高濑保奈美。
　　已到嘴边的话瞬间变换，他温声道：“今晚我还有些事要处理，就先不回去了！”
　　此话一出，小秘书猛地抬起头。
　　娇俏脸颊上尽是愕然。
　　她对自己的定位很清晰，就是在闲暇之余帮着白子羽处理压力的**。
　　这种情况下，她根本不会奢求对方的爱。
　　所以也就不会想到其竟会为了自己推掉同女友的约会。
　　挂断电话，望着高濑保奈美这副呆萌可人的模样。
　　白子羽忍不住伸手捏了捏其恍若凝脂的Q弹脸颊。
　　随后缓缓凑到其耳边，声音低沉且富有磁性：“为了你，我可是推掉了同女朋友的约会哦~”
　　“所以，想好要怎么补偿我了吗？”
　　感受着耳边所传来热气，高濑保奈美绝美娇颜上，朵朵红晕升腾。
　　一双水汪汪大眼睛中，点点波光闪烁。
　　体内力气仿佛瞬间被抽空，整个人无力依偎在那宽广怀抱。
　　而望着其这般娇艳欲滴的模样，白子羽心弦瞬间被拨动。
　　旋即低头噙住那若玫瑰般炽烈，若桃花般粉嫩的唇...
　　...
　　许久，一切尘埃落定。
　　此刻的高濑保奈美，眼眸如同蒙上了一层轻纱般迷离朦胧，仿佛蕴含着无尽的风情与诱惑。
　　那张俏丽的脸庞更是因为某种情绪而变得殷红如血，宛如熟透的苹果般娇艳欲滴。
　　轻柔逗弄着那可爱小宠物，轻轻嗅着对方身上所散发出的淡淡幽香。
　　白子羽眉宇间，尽是惬意。
　　随手掏出盒烟，拿出一支后吸上一口，简直不要太美。
　　傍晚时分，一阵风驰电掣。
　　白子羽带着佳人，最终来到了天鹅湖畔。
　　皎洁月光洒落在湖面，好似片片银鳞。
　　面对那般优美的景色，哪怕原本的心情再浮躁，也会慢慢平复下来。
　　车内，嗅着身旁佳人传来的淡淡茉莉花香。
　　白子羽轻舒猿臂搂住那纤细却不失丰腴的腰肢，微微用力将高濑保奈美抱了起来，放入怀中。
　　左手轻抬，温柔将其耳边散乱秀发捋顺，声音中略带些玩味。
　　“保奈美，我有个事情想要你帮忙哦~”
　　高濑保奈美闻言，轻声呢喃：“老、老板有什么事吗？”
　　片刻，待得白子羽说完。
　　高濑保奈美本就因感受到那炽热怀抱而泛淡淡红润的脸颊，瞬间变得好似清晨太阳初升时的朝霞。
　　但没办法，谁让对方是老板呢，她只是一个可怜的小秘书。
　　高濑保奈美：(っД;)っ
　　随即她探出那恍若葱白的的纤纤玉指，轻轻梳拢下耳边碎发...
　　不知过了多久，一切尽皆恢复了平静。
　　倚靠在那宽广胸膛，高濑保奈美嘴角噙着抹淡淡笑意。
　　右手轻柔摩挲着小秘书可爱小脑袋，眺望着远处美好景色。
　　心中大为惬意的白子羽，决定给予对方些小奖励。
　　手中动作愈发300轻柔，温声道：“保奈美，你还有什么愿望吗？”
　　面对他的询问，高濑保奈美轻抬臻首。
　　艳若桃李的脸颊上浮现出抹浓浓羞赫，目光情不自禁向着一旁瞥去。
　　白子羽见状眉角微挑，声音低沉且富有磁性。
　　“没关系的，你要是有什么愿望便说出来，我都能帮你实现。”
　　“这就当作，我这个老板给员工发的一点福利。”
　　最终在白子羽不断“逼问”下。
　　高濑保奈美说出了自己那难以启齿的心愿：“老板，我、我想要...”
　　说罢，实难掩心中羞赫的小秘书。
　　将头深埋进那宽广怀抱，装起了鸵鸟。
　　裸露在外的肌肤，好似涂抹上一层浓浓胭脂。
　　红扑扑的，煞是诱人！
　　而也没有想到对方心愿竟是此的白子羽，脸上不由得浮现出几分讶然。
　　万没想到，你竟然是这样的高濑保奈美。
　　真是、真是太棒啦！
　　既然小秘书有此要求，那么身为老板的白子羽自是要满足。
　　毕竟，之前的大话都已说出去，若是食言那岂不是打自己的脸？！.
 第一千二百三十一章  泳池之内，相互争夺
     　　翌日，白子羽名下别墅。
　　站于巨大落地窗前，望着那好似湛蓝宝石的泳池。
　　高濑保奈美淡褐色美眸中泛起抹浓浓期盼。
　　白子羽见此，缓步来到佳人身旁。
　　轻舒猿臂搂住那纤细腰肢，柔声道：“你想去游泳吗？”.
　　话音刚落，高濑保奈美当即扭过头。
　　娇媚脸颊上满是期盼：“可以吗？”
　　“当然可以，去换身衣服吧。”
　　片刻，更衣室内。
　　正准备换衣服的小秘书，见白子羽竟然还不出去。
　　晶莹耳垂登时染上几缕诱人嫣红：“老。老板，你、你能不能先出去？”
　　嘴角缓缓噙起抹弧度，白子羽缓步来到其身旁。
　　“都老夫老妻了，保奈美还这么害羞啊？”
　　面对这番羞人话语，高濑保奈美登时化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　水汪汪大眼睛淡淡波光闪烁，樱唇轻启，不满娇嗔。
　　“讨、讨厌~”
　　如此娇艳欲滴的诱人模样，其他人能不能忍住白子羽不知道，反正他是忍不了。
　　当即猛地低下头，噙住了那粉嫩樱唇...
　　良久，将怀中媚眼如丝的小秘书放开。
　　白子羽挥手自一旁衣柜中取出套泳装：“让我离开也可以，不过你等下要换上这套衣服哦~”
　　看清白子羽手中泳装款式。
　　高濑保奈美本就红润的脸颊，登时变得好似天边火烧云般艳丽。
　　但为了能让对方赶紧离开，她终是答应了这一条件。
　　微有些颤抖的伸出雪白柔荑将之接过...
　　半晌之后，房门缓缓打开。
　　细细打量着面前双手遮挡于心口，小脑袋深深埋藏于资本当中的高濑保奈美。
　　白子羽忍不住轻轻点点头。
　　果然还是这种若隐若现的感觉，最具美感。
　　伸手将对方耳边散落碎发捋顺，白子羽柔声道：“我们走吧〃ˇ 。”
　　待得两人来到泳池之时，却见春日佳代子早已换好泳装等在这里。
　　对方身上的泳装款式与高濑保奈美身上的类似。
　　但相比于她的羞涩，春日佳代子却是要大胆上不少。
　　下一刻，眼见白子羽前来。
　　春日佳代子轻迈莲步，带着阵馥郁女儿香走上前来。
　　“主人，我游泳的技术不是太好，能麻烦你帮忙教导一下吗？”
　　最爱乐于助人的白子羽听此，自然没有拒绝的理由。
　　当即便轻轻点头答应了下来：“当然没问题。”
　　接着，将目光看向一旁高濑保奈美。
　　“保奈美也一起来吧，你之前不是也说不会游泳吗？”
　　“我什么时候说自己...”
　　高濑保奈美闻言，当即便想要反驳。
　　谁不会游泳啦？
　　自己小姨曾是市级游泳运动员，她从小也跟对方学过不少的好不好。
　　但迎着白子羽那温和的目光，高濑保奈美已到嘴边的话却再也无法吐露。
　　最终，只得无奈答应下来。
　　数分钟后，泳池内。
　　握着春日佳代子细腻腰肢，白子羽语气温柔。
　　“不要紧张，要静静感受着水流的波动，可以把自己想象成一条鱼...”
　　在白子羽的教导下，原本动作无比僵硬的春日佳代子，渐渐掌握了游泳的技巧。
　　一旁高濑保奈美见状，也忍不住轻轻点了点头。
　　虽然坏老板有时坏透了，但教导起来却是真的有一手。
　　半晌，让春日佳代子一个人先慢慢练习。
　　白子羽游到高濑保奈美身旁：“保奈美，现在轮到你了。”
　　有心想要拒绝，但觉察到白子羽那玩味的目光。
　　不像某些熊大无脑蠢货的高濑保奈美，对此明智的选择了从心。
　　哪怕她打心底里，并不觉得白子羽所教授的技巧有什么用。
　　只不过，打脸总是来得如此之快。
　　片刻，使用了白子羽所传授技巧。
　　感觉自己速度提升了大约三成的高濑保奈美，那闪烁着淡淡盈光的樱唇，登时张成O形。
　　见此情形，右手忍不住自其上轻轻拨弄一下。
　　白子羽嘴角噙笑：“怎么样？我没有说大话吧？”
　　高濑保奈美闻言下意识点动几下小脑袋，尽显呆萌之色。
　　嘴角笑意更甚，白子羽右手轻轻将其脸上粘黏秀发捋到耳后。
　　略带些蛊惑道：“々｀ 接下来的技巧，要比这还厉害，保奈美要学习吗？”
　　若是没有先前的实验，高濑保奈美对此必然是嗤之以鼻。
　　可现在...
　　瞧见小秘书飞快点动自己小脑袋，白子羽一个闪身来到其身旁。
　　握住那温润柔荑，手把手的教导她身体各处肌肉在游泳时应当如何发力。
　　在他的教导下，高濑保奈美的成长肉眼可见。
　　正当白子羽教导到最关键的时刻，原本一个人默默练习的春日佳代子略带些笨拙的游了过来。
　　似秋水般泓澈的美眸中满是期待：“主人，我还有些地方不是太熟练，老是出错，你能帮我看看吗？”
　　身为一名合格的教练，白子羽自然不能厚此薄彼。
　　让高濑保奈美先行练(好的的)习后，继续指导起藤崎未来。
　　教练被抢，高濑保奈美眼底浮现出些许幽怨。
　　但无奈，谁让自己不是对方唯一的学生呢。
　　因此只得自己先行练习一下，熟悉熟悉这些不同于以往的新技巧。
　　而没有了白子羽从旁手把手的教导，高濑保奈美在练习过程中遇到不少困难。
　　经过一番短暂的思考，她也决定向着对方寻求帮助。
　　“老板，我在蝶泳的时候，右腿总是不自主的打弯，你能帮我看一下吗？”
　　“好。”
　　轻轻点头，白子羽正要离开。
　　可这时春日佳代子却拉住了他皮。
　　水汪汪大眼睛中波光流转，声音慵懒中带着几分酥媚。
　　“主人，你还没有教完我游泳期间应该怎么换气呢~”.
 第一千二百三十二章  轻逗神兽，美人娇羞
     　　深夜，春日佳代子所住别墅。
　　坐于一桌子琳琅满目美食前，春日佳代子拿起只虾。
　　非常仔细的将之剥干净后，递到白子羽面前。
　　柳眉弯弯，恍若献宝。
　　“主人你尝尝看味道怎么样？”
　　佳人一番心意，白子羽自是不忍拒绝.
　　当即张开嘴整个吞下，细细咀嚼。
　　“怎么样？”
　　迎着那期盼目光，白子羽淡笑着点点头。
　　“味道鲜甜，Q软弹牙，确实不错。”
　　听得这般赞誉，春日佳代子娇媚脸庞上浮现出抹喜意...
　　转眼，大半小时悄然而逝。
　　酒足饭饱的白子羽，扭头望向身旁艳若桃李的佳人：“佳代子，把小神兽放出来喘口气吧。”
　　“老是憋在那狭小空间里，很容易抑郁的。”
　　闻听此言，春日佳代子想也不想直接拒绝。
　　先前对自己那样，现在还想看神兽？
　　做梦！
　　只不过她的那点坚持，在白子羽温柔攻势下连半分钟都没坚持住便彻底317瓦解。
　　最终，脑袋晕乎乎的便将神兽自宠物空间中放了出来。
　　相较于前几日，对方似乎长胖了些，可见最近伙食应当非常不错。
　　望得眼前这虎头虎脑的小可耐，白子羽一颗心都快要被萌化了。
　　而在这时，小神兽来到他面前。
　　小脑袋很是亲昵的磨蹭他大腿。
　　见此情形，白子羽嘴角笑意更甚。
　　看向春日佳代子，柔声轻语。
　　“佳代子，看来这小家伙很喜欢我呢~”
　　俯身于桌前收拾残局的春日佳代子听此，绝美娇颜上红晕再添几缕。
　　同时，忍不住自心中娇嗔自己这宠物的不争气。
　　他那么点小恩小惠就把你给收买了？
　　真丢人！
　　小神兽：?つ?_??つ
　　而瞧见佳人这副娇艳欲滴的模样，白子羽暂且顾不上小神兽。
　　猿臂轻舒将之拥入怀中，低头噙住那Q弹粉唇。
　　...
　　不知过了多久，轻语(dafg)呢喃声渐止。
　　原本吵闹的卧室，再度恢复了往日沉寂。
　　轻柔摩挲着那如瀑青丝，看着怀中已然沉沉睡去的娇媚佳人。
　　白子羽嘴角噙起抹淡淡弧度。
　　渐渐的，一阵困意上涌的他。
　　怀拥着那温润娇躯，缓缓闭上双眼。
　　翌日清晨，犹在睡梦中的春日佳代子，忽然嗅到一股馥郁馨香。
　　挺翘琼鼻微微耸动，她闭着双眼，不断寻找着那香气传来之处。
　　但每次即将找到之时，却发现那香气好似长了腿般，越走越远。
　　一连失败几次，肚中馋虫被成功勾起的她，略带些气恼的睁开美眸。
　　而当她看到床边正拿着盘煎蛋、培根，笑盈盈看向自己的白子羽时，娇媚玉颜陡然一僵。
　　接着忽然察觉到什么。
　　她“嗖”的一下钻进被子当中，仅留个小脑袋在外面：“你、你出去。”
　　看着眼前再无当初高傲的佳人，白子羽淡笑道：“有什么好挡的，昨晚...”
　　听到白子羽提及昨晚，一副副画面登时于春日佳代子脑海中不断浮现。
　　回想起当时自己的模样，这位绝美佳人登时化身“蒸汽姬”，头顶阵阵热气升腾。
　　“你...”
　　你了半天，最终于她口中却仅仅只憋出“大坏蛋”三个字。
　　然后，春日佳代子便为自己的所作所为付出了代价...
　　简单逗弄佳人一番，白子羽随即恢复正经：“好了佳代子，快起来吃点东西吧。”
　　双手抓着被沿，春日佳代子雪白贝齿轻咬樱唇，声音中尽是羞赫。
　　“主、主人你先离开。”
　　对方如此柔柔弱弱的模样，登时令白子羽心中一热，忍不住想要欺负。
　　但想到春日佳代子自昨晚到现在滴水未进，还是强行压下这一冲动。
　　淡笑着点点头，将手中早餐放于床头后转身离去。
　　望着白子羽背影，春日佳代子轻轻呢喃：“这坏人，似乎也不算太坏嘛。”
　　话音刚落，不知想起什么。
　　她脸颊陡然一红，轻轻啐了一口：“啐~，这家伙根本就是个坏东西。”
　　说罢，感受到小肚子不断传来抗议，赶忙起身。
　　薄被滑落，露出那宛若上帝杰作的玲珑娇躯。
　　低头看了眼，春日佳代子艳若朝霞。
　　雪白柔荑轻探，用筷子夹起块培根后，放入口中细细咀嚼。
　　品味着那股馥郁馨香，柳眉缓缓弯成抹月牙，对面前食物不断发起进攻。
　　不过她吃的速度虽然快，但却非常文雅，给人一种赏心悦目之感。
　　而这，自然是与其从小良好家教分不开的。
　　片刻，抽出张纸巾轻轻擦拭下嘴角。
　　春日佳代子嘴角噙起抹足以迷倒众生的笑意。
　　就在这时房门被缓缓打开，白子羽神色温和的走了进来。
　　看了眼已然干干净净的餐盘，声音温柔中又带着些许调笑。
　　“没想到佳代子胃口竟然这么好，居然全都吃光了。”
　　春日佳代子闻言情不自禁低下小脑袋，装起鸵鸟。
　　缓步来到对方身旁，白子羽坐到床边：“佳代子还要吗，要的话我再去拿？”
　　话音刚落，春日佳代子便忍不住将头摇成拨浪鼓：“不用了，不用了。”
　　见此情形，白子羽淡笑道：“看样子，佳代子是真的吃饱了。”
　　说着说着，话锋陡然一转。
　　伸出右手食指，轻轻挑起佳人那宛若象牙般洁白、细腻的玉颔。
　　“但佳代子吃饱了，我还饿着怎么办？”
　　春日佳代子听此，小脑袋微微泛起些迷惑。
　　怎么办？你饿了去吃不就好了？这么大个别墅，就不信还缺你这口吃的。
　　可随后，顺着白子羽目光望去。
　　瞬间明白其话中深意的佳人，好似牛奶般雪白的肌肤上，染上层淡淡晕红。
　　整个人好似那三春时节盛开的桃花，美得不可方物....
 第一千二百三十三章  身娇体柔，可爱萝莉
     　　翌日，黄昏时分。
　　天盛集团会长室内。
　　轻倚靠在沙发上，望着面前眉宇间满是慵懒风情，美艳不可方物的春日佳代子。
　　白子羽嘴角噙笑，温声道：“最近表现不错，明天中午再来趟公司，我有礼物给你。”
　　春日佳代子闻言，慵懒的自鼻腔中发出声娇媚轻嗯。
　　那声音，让人听得只觉骨头都酥了二两。
　　脸上笑意更甚，白子羽随手拿起颗肥美蜜桃.
　　一口下去，甘甜清冽的汁水瞬间自味蕾上绽放。
　　眉宇间浮现出抹享受之色，他当即大块朵颐起来~...
　　月上柳梢头，京都郊外豪华别墅-。
　　一道轻柔敲-门声准时响起。
　　伴随房门被缓缓打开，娇媚动人的春日佳代子悄然浮现。
　　不同于白天，今晚的对方换了身淡紫色轻纱。
　　在一众颜色中，紫色无疑最有韵味，最能凸显出其身为女性的柔美。
　　须臾，待将对方让进房间。
　　白子羽正欲与其共同研究下某字的多种写法，不料这时一只雪白柔荑轻抵在他胸膛。
　　接着，春日佳代子酥媚蚀骨的声音悄然响起。
　　“主人忙了一天肯定也累了吧，我给你按摩一下怎么样？”
　　白子羽闻言，眉角微微一挑：“那就有劳佳代子了。”
　　“不用客气，主人先到床上躺好吧。”
　　片刻，待得白子羽于床榻上躺好。
　　春日佳代子彩子带着阵淡淡香风，莲步款款来到其身旁。
　　探出那没有一丝瑕疵宛若上天杰作的柔荑，自他肩膀处慢慢按了起来
　　边按，边柔声询问力度如何。
　　静静体会着那温润柔荑于自己肩膀上游走，嗅着那股好似玫瑰的芬芳。
　　白子羽声音低沉且富有磁性：“很舒服，但要是力度能再大点就好了。”
　　闻听此言，春日佳代子忙加大手中力度。
　　只是她一个平时养尊处优，十指不沾阳春水的千金大小姐，如何能承受得了这般高强度劳动？
　　没一会便已然双颊绯红，香汗淋漓了。
　　但看着白子羽那惬意的表情，她又不好就此放弃。
　　毕竟是你说要帮人家按摩的，按到一半结束了算怎么回事？
　　万一真惹对方不开心，好心办坏事了怎么办？！
　　几相考虑之下，春日佳代子只得咬牙坚持。
　　渐渐的，她吹弹可破的娇嫩肌肤上好似涂抹了层香油。
　　在皎洁月光映照下，闪烁着迷人光泽...
　　不知过了多久，正当春日佳代子感觉双臂都快不属于自己之时。
　　一道恍若天籁的声音忽然响起：“好了~”
　　此话一出，春日佳代子瞬间长松口气，心中浮现出阵劫后余生之感。
　　以后说什么，也不能帮人按摩了。
　　而正当她心中默默立着flag，想要起身舒展下那有些僵硬的腰肢之际，柔荑突然被白子羽所捉住。
　　“佳代子的按摩手艺真是让我惊喜呢~”
　　说话间，白子羽轻轻把玩着那纤纤玉指，好似得到心爱玩具的孩童。
　　感受着柔荑所传来炽热，嗅着那浓浓雄性荷尔蒙气息。
　　春日佳代子本就红润的脸颊，顿时好似三春之桃般艳丽。
　　刚刚立下的flag，也被瞬间抛去了爪洼国。
　　“若是主人不嫌弃，佳代子今后愿每天给您按。”
　　那声音又糯又软，让人听得只觉心头好似被只小猫不停抓挠。
　　右手缓缓上移，轻柔挑起那滑腻若凝脂的精致玉颔。
　　白子羽眉眼含笑：“佳代子一双巧手，我怎会嫌弃。”
　　...
　　翌日清晨，犹在睡梦中的白子羽被阵悉悉簌簌声所吵醒。
　　缓缓睁开眼，映入眼帘地便是于曦光映照下宛若尊绝美玉雕的春日佳代子。
　　此时佳人正低着头，似是在忙些什么。
　　白子羽见此眉角微挑，面露不解之色：“佳代子，你这是在做什么？”
　　遭此变故，先是一惊。
　　反应过来后，春日佳代子嘴角噙起抹娇媚笑意：“主人，您醒啦~”
    ··· 0求鲜花····· ······
　　这一笑宛若百花盛开，使得整个卧室都于瞬间明亮了不少。
　　望着那张秋水为神玉为骨，完美得难以用语言形容的绝美娇颜。
　　白子羽眼中浮现出抹火热。
　　觉察到这点，春日佳代子那双绝美杏眸中闪过缕羞赫。
　　只是除了羞赫外，还有着抹淡淡期待...
　　日上三竿，待得享用完一顿丰盛早餐后，白子羽起身离去。
　　正准备前往公司，不料中途路经一处商场时，耳边忽然响起道系统提示。
　　【恭喜宿主遇到可收录女神——麻生美百合。】
    ... . ....
　　下意识扭头望去，白子羽眼中不由泛起阵淡淡精光。
　　但见不远处，一道娇小身影正提着个手提包缓缓走着。
　　对方大约一米五左右的娇躯上，穿着件米黄色长裙。
　　三千如墨青丝梳成两个马尾垂在两肩。
　　好看的秀眉微微蹙起，带着几分婴儿肥的脸颊上弥漫着几分淡淡忧愁。
　　两条似豆腐般白嫩的小短腿，于阳光下闪烁着淡淡光泽。
　　浑身上下弥漫着股青春气息，宛若朵含苞待放的牡丹。
　　要说这小萝莉那里都好，身娇，体柔，人还可爱。
　　唯有一点不足，家中实在太过富裕。
　　那飞机场修的，跟野崎悠、大和琉璃等几个小萝莉有的一拼。
　　没有过多犹豫，白子羽直接甩了个真视之眼上去。
　　下一秒，有关对方的信息便浮现在他眼前。
　　“姓名：麻生美百合
　　年龄：22
　　性格：善良、开朗、呆萌、颜控、隐藏内媚
　　爱好：靠斯普雷、音乐、烹饪
　　敏感处：耳垂
　　颜值：95
　　好感度：0
　　技能：烹饪
　　综合评价：一阶下段
　　最近心声：好烦啊，到底怎么样才能吸引租客？要不按照网上说的那样试试...”
　　（最新剧情：心动小房东）

-----------------------------------
本文件由网友上传，资源来源于网络，仅作学习交流使用!
网址：www.dushuh.com     QQ群：284251450
-----------------------------------
 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.dushuh.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 

